එදා ඉදන් අපි...
මට මෙතෙක් සිටි එකම පුද්ගලයා ඔයාගේයි...
කණගාටුයි, මෙකේ අමුතුයි. මම - මම මේ වගේ කතා කරන්නේ නැහැ.
නෑ කමක් නෑ.
මම වෙන් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
මම ඔයා ගැන නිතරම හිතනවා නිකී.
මම උත්සාහ නොකරමි ...
...මම අහන හැම ගීතයකම ඔයා ඉන්නවා.
මට හිතවත් එකම කෙනා ඔයා
මම මෙහෙ පදිංචියට ගිය විට.
ඒ වගේම මම මුලින් හිතුවේ ඔයා වෙන්න ඇති කියලා...
හොඳයි, ඔයාගේ කවුදැයි මට වැටහුණා.
ඊට පස්සේ නානා පාස් වුනාට පස්සේ ඔයා තමයි කතා කළේ
මට කියන්න දෙයක් නෑ වෙලාවත්
අපි එතන ඉඳගත්තා.
ඒ නිසා මම මටම කියාගන්නවා, "එයාාට කියන්න එපා.
"ඇය හොඳ වැඩියි.
අනික එයාා... ඔයාට එයාාව නෑ වෙයි."
ඒත් සමහර විට ඔයාගේ දැනගත ඕනේ ...
මම ඔයාව හැමදේටම වඩා තෝරගන්නවා කියලා.
ආව්.
- ඒක තමයි හැම දෙයක්ම. -නෑ, නෑ. නවත්වන්න.
- හරි, ඒක භයානකයි. -අහෝ මගේ දෙවියනේ. මම එයා දැනගත්තා.
- ගොඩක් වැඩියි. -මම-මට සමමවෙන්න.
මම හිතුවා ඒක මිහිරි කියලා.
- මම හිතුවේ ඒක අමමනුෂිකයි කියලා. - මම - මට තිබුණා ...
-හරි, මේ පාර මට ඔයාව ඕන... -නෑ, මම...
මම ආයේ එහෙම කරන්නේ නෑ මචන්.
- ඒක හරිම ලැජ්ජයි. - ඔව්, ඔව්.
ඒක විකාරයක් වෙයි... Th-Th-ඒක මමව අවුල් කලා.
හරි හරී? නිකී වමනය කරයි.
ඔයාගේ මට කිව්වා මගේ හදවත පිට කරන්න කියලා.
ඔයාගේ දන්නවාද මම කෙතරම් අවදානමට ලක් වූවාද?
මම ඔයාගේව අවතක්සේරු කලා.
- ඔයාගේ ඇයට හොඳ දෙයක් ලබා දුන්නොත්? -නෑ, නෑ.
- මම එයා උත්සාහ කරන්නම්. -D-ඇයට කිසිවක් ගන්න එපා.
මචන් උබ අඩු වෙන්න ඕනේ...
නිකී එක්ක සැප අඩුයි, හරිද?
ඇය ඒ මගුලට කැමති නැත. ඇය එසේ නොකරයි.
මල්, ඇය කැමති යැයි පැවසූ රසකැවිලි?
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් ද?
ඔයාට මම යන්න ඕනද?
-ඔව්, ඔයාගේට අවශ්‍ය නම්, ඔව්. - ඔහ්, ඔව්, හරි. ඔව්.
මට සමමවෙන්න ඒකට... මට සමමවෙන්න මම ඔයාව එහෙම කරන්න හැදුවට.
නෑ නෑ කමක් නෑ. ඔයා හොඳින්.
-නෑ, ඒක නිකන්... -ඒක විනෝද විවේකයක්.
- හරියට මවාපාන්න... -ඔයා හොඳයි.
අනේ දෙයියනේ මචන් ඒක හරිම ලැජ්ජයි.
අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හොඳයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි මම ඒක කලා. ඒක තමයි... ඒක භයානකයි.
Thank you for that.
ඔයාගේ කවදා හෝ නිකී සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කර තිබේද?
ආදරයට ආරාධනා කරන්න.
- ආදරයට ආරාධනා කරන්න? - ඇයව හිරිහැර කරන්න.
- ඇය සමඟ සෙල්ලක්කාර ලෙස නපුරු වන්න. - ඇයට නපුරුද?
සෙල්ලක්කාර අදහස්, ඔව්, ඒත් Freaky Nikki ගෙන එන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍යද මම ඇයව Freaky Nikki ලෙස හැඳින්වීමට?
ඇය ඒ ගැන සංවේදී බව ඔයාගේ දන්නවා.
"ඒයි, ඔයාගේ හිරිහැරයට ලක් වූ විට මතකද?
හැමෝම ඔයාට කිව්වේ ෆ්‍රීකි නිකී කියලා?"
ඇය මෙසේ වනු ඇත, "අනේ දෙවියනේ.
"අනේ නෑ වලහා, ඒ...ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
එපා. කරුණාකර."
එයා ඇගේ හුස්ම ඉවතට ගනීවිද?
නිකමට කියන්න,
"නිකී, මම හිතන්නේ අපි කවදා හෝ බීමක් ලබා ගත ඕනේ."
ඔව්, මම සමහර වෙලාවට බීම අල්ලලා තියෙනවා.
ඇය නිතරම ඔයාගේට ආරාධනා කරයි.
- ඔව්, හරියටම. - මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එන්න එපා කියලා
එක් රාත්රියක් වෙනුවෙන් සුළු දේවල් කිරීමට.
Y-ඔයාගේට සුළු කාරණාවලදී ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටිය බෑ, වලසුන්.
ඔයාගේට බැහැ. මම - මම ඔයාගේට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
එයා ඇසීමට හොඳ, කාබනික කාලයකි.
මම සුළු රාත්‍රියකට කැමතියි.
මට තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම සෑම බදාදා දිනකම අවදි වෙමි
සුළු දේ ගැන සිතමින් තදින් රොක් වන්න.
දෙයියනේ මම කොච්චර මෝඩද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
Y-ඔයාගේට අපගේ සතිපතා රැස්වීම හැරවිය බෑ
සුහදතාවයෙන් සහ දක්ෂතාවයෙන් මම ඔයාගේේ... ඔයාගේේ...
ඔයාගේේ අවුරුදු හතක ප්‍රමමද යෝජනාව, Bear.
එතකොට මම කවදා අහන්නද?
වෙනත් ඕනෑම අවස්ථාවක.
ඔයාගේට ඇත්තේ කාලය පමණි.
ඇය ඔයාගේට මෙතරම් අදහස් කරන්නේ නම් -
මම දන්නවා ඇය එසේ කරන බව - ඉන්න.
නියම වේලාවට එයා කරන්න.
හරි හරී.
හරි, මම ඉන්නම්.
- මම ඒක හරියට කරන්නම්. - දැන් එයා මම සමඟ කියන්න.
ඔයාගේට ඇත්තේ කාලය පමණි.
අපොයි නෑ.
සැන්ඩි?
නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
අපොයි නෑ නෑ. නැහැ, නැහැ!
අපොයි.
ඔයාගේ මේවාට ඇඇතුලේු වූයේ කොහොමද?
අනේ මචන්.
ඇයි ඇයට බැරි...
නිකම්...
- හේයි. - වාව්, ඔයාගේ හරිම වාසනාවන්තයි.
අද ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔහ්.
මට හොඳ නිවාඩුවක් අවශ්‍ය විය.
ඕ ඇත්ත. අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඔයා දන්නවා මම කරනවා කියලා.
ඔහ්, අහ්, ඔයාගේ අද රාත්‍රියේ පෙන්වන්නේ කීයටද?
මට ඉක්මනින් ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්.
ම්ම්, මම...
මම හිතන්නේ නැහැ මම අද රෑ ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
ආ, වලහා, නෑ.
මට අද රෑ ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
අපට ඔයාගේේ මොළය අවශ්‍යයි.
අපිට මේ සතියේ Rag Tags පරාජය කරන්න ලැබුණා.
අහ්, හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
මම...
මම-මම නෑ... මම හිතන්නේ නැහැ මට අද රෑට පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම සමහර දේවල් අල්ලනවා.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නයි හිටියේ.
කුමක් ද?
මම කිව්වේ, මම කැමතියි, දැන් ඔයාගේට කියන්නද?
ඔව්.
කුමක් ද?
ඔව්, ඉතින් මම මගේ සති දෙක දෙනවා.
ඇත්තටම?
එහෙම කොහොම ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔව්, අපිට වෙලාව ඉවරයි, වලහා, ඉතින්, ම්ම්...
ඔයාගේ දන්නවා, ඒ දේවල් මඟ හැරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය
ඔයාගේ වැඩ කරමින් සිටී.
ඔයාගේ හරි.
- අද රෑ තමයි රෑ. - ෂිට්!
දෙයියනේ!
ඔයාට හරි ද?
නෑ, මම මගේ පළිඟු මමලය කාණුවට දැම්මම.
-අපොයි. - උහ්!
සමමවෙන්න.
ඇය එසේ කීවේ ඇයි?
හේයි, අපි ඉක්මනින්ම වසා දමමු,
එබැවින් ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
ඔහ්, හරි.
-ඔයාට ස්තූතියි. - හරි. ඔව්, මම දන්නවා.
රයන් එහෙම කිව්වා ඉතින් මම විතරක් නෙවෙයි.
ඔහ්, අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ විතරක් නොවේ.
- මම දන්නවා. - හේයි, සමමවෙන්න.
මම-මට උදව් අවශ්‍යයි.
ම්ම්, ඔයා ගාව පළිඟු මමල තියෙනවද?
ඔව්. ඔව්, මෙන්න, මම ඔයාගේට පෙන්වන්නම්.
නැහැ, අවංකවම, 'ඒක තමයි මම කලින් කිව්වේ.
කුමක් වගේ ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අනේ දෙයියනේ ඒක පිස්සුවක්.
-කුමක් ද? -නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
අම්මෝ ඉතින් අපිට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
ඔව්, සෑම පර්වතයකටම තමන්ගේම ඇත
අද්විතීය ශක්තියක් සහ ඕනෑම දෙයක්.
ඉතින්, ඇමතීස්ට් යනු සන්සුන්කම, පැහැදිලිකම,
ඉන්පසු රෝස ක්වාර්ට්ස් ආදරය හා ජරාව ආකර්ෂණය කරයි.
මොකක්ද හොඳ වගේ එකක්...
ශක්තිය හෝ, හොඳ කම්පන වගේ?
සමහර විට citrine.
මම කිව්වේ, එයා මූලික වශයෙන් ගලක හිරු එළිය.
හරි හරී. ස්තුතියි.
ඔව්. ඔයාගේට වෙනත් යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
පර්වතයක හිරු එළිය.
හොඳයි, නැහැ, 'ඊයේ දිවා ආහාරය නිසා,
බෙකා හිටියා, එහෙම කෙනෙක්... ඔව්.
නිකී ඒකට අකමැති වෙයි.
නෑ ඒක තමයි මම කියන්නේ.
එතකොට එයාා රයන්ව එක්කගෙන එනවද?
මම "ඔයා මොකද කරන්නේ?"
ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා දන්නවනේ අපි එයාාට කැමතිත් නෑ කියලා.
හරිම කරදරයි.
ඔව්.
අවංකවම, 'ඒක තමයි මම කිව්වේ...
මොකක්ද, ස්ඵටිකයක් නැද්ද?
මම මෙකේට කැමතියි.
ඔව්, හොඳයි, අපි ඒවා එළියට දැමූ දා සිට ඔවුන් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයාගේ දන්නවා, සෑම කෙනෙකුටම ආශාවක් අවශ්යයි.
හොඳයි, එයා මට නොවේ, ඒ නිසා ...
හොඳයි, පැමිණිලි කරන්න ආපහු එන්න එපා.
මේවා ගැන මිනිස්සු පැමිණිලි කරනවද නැද්ද...?
හොඳයි, ඒවා එකතු කළ හැකි දේවල් වගේ,
ඉතින් සමහර අය ඒවා විවෘත කරන්නේ නැහැ, ඒත් කරන අය,
ඔයාගේ දන්නවා, නැවත පැමිණ පැමිණිලි කරන්න.
'මොකද ඒක වංචාවක්ද...
හේයි මචන්, අපි වංචාකාරයෝ නෙවෙයි, හරිද?
නැහැ, නැහැ, මම අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ වංචාකාරයෙක් බව නොවේ,
ඒත් ඔවුන් පැමිණිලි කරන්නේ ඇයි?
මොකද උන්ට පිස්සු
- එයා වැඩ නොකරන නිසා? - ඔව්, හෝ ඕනෑම දෙයක්.
නැතහොත් එයා ක්‍රියාත්මක වන අතර එයා ඔවුන්ගේ ජීවිත විනාශ කරයිද?
නැත්තම් මැරෙනවා නැත්තම් මැරුණා නම් හොඳයි කියලා.
ඔයා හොඳයි, ගොඩක් හොඳයි.
ඔව්, ඔයාගේට සමමලෝචනයක් ලිවිය හැකිය.
මේ හත වෙයි...
ඔයාගේ කවදා හෝ ගිටාර් මධ්‍යස්ථානයකට ගොස් තිබේද?
-නැහැ. - ඒවා සියල්ලම සුසර කර නැත.
-ඉතින්, මූලික වශයෙන්... -ඒ ගිටාර් ගැන නෙවෙයි,
- සහ ඔයාගේ එයා දන්නවා. - ඒ යෞවනයන් මගුලයි
බාස් කෙනෙක් වගේ ඌට කම්මුල් පාරක් ගහනවා, ඒ වගේම ජරා ඩෙමෝ තන්තු --
- මමව පටන් ගන්නවත් එපා. - කාන්තාවන්, කරුණාකර.
ඒවා නිතරම සුසර කරනු ඇතැයි ඔහු අපේක්ෂා නොකරයි.
එයා...
ඔයාගේ ඔයාගේේ පොතේ හෝ වෙනත් දෙයක වැඩ කරන්නේ නම්...
- ගැහැණු ළමයින්. -...නැත්නම් ඔයාගේ ඔරලෝසුවේ,
- එයා ඔයාගේට කිරීමට යමක් ලබා දෙනු ඇත. -අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ගනුදෙනුකරුවන් සිටින විට මම කිසි විටෙකත් මගේ පොතේ වැඩ නොකරමි
ගබඩාවේ, එසේ නම් එයා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා, ඒත් බලන්න, මම තමයි ගෙදර යන්න ඕනේ
මගේ තාත්තා මගේ යාළුවාන් ගැන මුළු රාත්‍රිය පුරාම පැමිණිලි කරනවා අසන්න.
මම ඔයාගේෙන් ඉල්ලන්නේ මවාපෑමට පමණයි
- ඔයා වැඩ කරනවා වගේ. -කුමක් ද?
-නිකම්, වගේ... -මම කිව්වේ, ඒක ලේසියි
-ඔයාගේට කියන්නට ... -නැහැ.
...ඔයා ටැටූ ඉස්කෝලේ යනකොට.
ඒක කලා පාසලක්, මම තවම ඇතුල් වුණේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා ලූතර් එකට ආවා කියලා.
නැහැ, මම කිව්වා මට ලූතර් ළඟට යන්න ඕන කියලා.
-සමමවෙන්න, මම එහෙම කළේ නෑ... -තවමත් වෙඩි තියනවා.
- හොඳයි. - සමමවෙන්න. - පසුව.
-මම-මම කැමති නෑ ඔයා අමමරුවේ වැටෙනවට. - පසුව.
- මම දන්නවා, පැටියෝ. මම ඔයාට ආදරෙයි. -මම ඔයාට ආදරෙයි.
මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?
-ආ... -ඉයන් මමත් එක්ක පටලවගෙන ඉන්නේ.
මම බලනවා, මේ දෙන්නා විතරයි...
ඒයි, ජරාව කපන්න.
හේයි, අපට අවධානය යොමු කළ හැකිද? මේක මට ගොඩක් බරපතලයි.
මම එන්නම් ටිකක් ගන්න.
- නියම අදහසක්, නිකී. - මම ඔයාගේ සමඟ එන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද ඔයගොල්ලෝ කරන්නේ?
පසු.
කරුණාකර ටෙකීලා ෂොට් හතරක්.
ම්ම්, සහ වෙන මොනවා හරිද?
මම පිනා කොලඩා එකක් ගන්නම්.
පිනා කෝලාඩාට?
මගේ බීමට විහිළු කරන්න එපා.
-කුමක් ද? - මම මිනිසෙකුට කැමතියි
ඔහුගේ ස්ත්‍රී පාර්ශ්වයට සම්බන්ධයි.
- ඇයි ඒක ගැහැණු? -එයා නෙමෙකේි.
මම මත්පැන් වල රසයට කැමති නැත.
- ඔව්, අපි ඔයාගේට යුෂ ලබා දෙන්නෙමු. -වාව්.
ඉන්න, එහෙනම් මොකක්ද වැදගත් දේවල්
- අද දුරකථනයෙන්? - ගොඩක්.
මම ඇත්තටම වැදගත් දේවල් ගොඩක් කලා.
-ඒ? - පිරිසිදු කලා.
-ම්. - මම මගේ බදු මුදල් කලා.
- මම කලා ... - ඔයා දවස පුරාම රූපවාහිනිය බැලුවා.
ඔව්, මම කළේ එපමණයි.
වලසා.
ඔව්.
ඉතින්, අහ්, මම හිතුවා ...
වෙඩි තැබීම වෙනුවෙන් කාඩ්පතක් තිබේද?
ආ ඔව්.
මට එයා තේරුණා.
හරි, හොඳයි. ඔව්.
ඔයාට පුළුවන්... ඒත් මම හිතන්නේ...
- ආ. - මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
ඔව්, ඔයාගේ ඊට වඩා ඉක්මන් විය ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ආ...
කොහොමහරි ම්ම්...
-මම කඩේට ගියා... -අරිද වැහුවද?
ඔහ්. විවෘත කරන්න, පැටියෝ.
මම කියන්න හැදුවේ මම...
ඔයා කිව්වෙ ඔයාගෙ මමලය අතෑරිය කියල...
යාලුවනේ, සාරා මට කිව්වා එයාාගේ තාත්තා තුවක්කුවක් තියාගෙන ඉන්නවා කියලා
- විවේක කාමරයේ ආරක්ෂිතව. -වාව්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
මරු බරපතලයි.
මට දැනෙනවා ඔහු වගේ,
එයා හෝ යමක් සඳහන් කළ යුතුව තිබුණි.
එයා අගුලු දමම ඇත්නම් නොවේ. ඒක හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ මට සමමවෙන්න. අම්මෝ ඔයා මොනවා හරි කියන්නයි හිටියේ.
ඔව්, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
මම නිකමට කිව්වේ,
ම්ම්, මම... මම එන්නම්... මම ඔයාට පස්සේ කියන්නම්.
ඒක හොඳයි. මට තේරුණා... මම මේකට ගියා...
අපි හැමෝම බාර් එකට ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් යමින් සිටි බව දැන සිටියේ නැත.
- ඔහ් ලා ලා. -කමක් නැහැ.
-ට... හරි. - හොඳයි, ඔව්.
අපි චියර්ස් කරන්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
සැන්ඩි ළඟට.
- අද රෑ එළියට ආවට ස්තුතියි. - ඔහ්.
- එයා සුළු කාලයක්. -ම්ම්-මි.මී. කමක් නැහැ.
-හා හැමදාම වගේ... -අපි මේ අමනයන්ව ගමු නේද?
-කමක් නැහැ. - ඔව්, මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා, බැල්ලි.
-මෙන්න අපි යනවා. -...$100 Visa එකක් දිනාගනු ඇත.
ඇයි සැන්ඩිට?
- ඇය මිය ගියා. - සහ අද රාත්‍රියේ තේමමව වනු ඇත ...
-කුමක් ද? -...මුල් ෆිල්ම් ට්‍රිවියා.
සැන්ඩි මිය ගියා.
හරි, මේක පලවෙනි එක කොටස් දෙකකින්...
-කුමක් ද? - ඔව්.
...ඒ දෙකටම උත්තර දෙන්න ඕනේ. මෙන්න අපි යනවා.
ඇත්තටම?
මේ සජීවිකරණ චිත්‍රපටයේ නිල් බහිරවයෙකි
- එයා ආශාවන් තුනක් ලබා දිය හැකිය. - වලස්, මට සමමවෙන්න.
අපෝ කමක් නෑ.
මේ චිත්‍රපටියේ නම මොකක්ද...?
යාලුවනේ පදිංචි වෙන්න.
- වලසා. -පදිංචි වෙන්න.
හරි හරි යාලුවනේ...
එන්න, ඩූච් බෑග්. අපි Greedo's එකට යනවා.
එපා, කරුණාකරලා. මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයාගේ කැරෝකී එපා කියනවද?
මම නරක ගායක ගායිකාවන් සහ ඇලෙනසුලු ටැබ්ලට් එපා කියනවා
මට ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න ඕන වුණාම.
හරි එහෙනම් කවුද නටන්නේ
මම මුළු සන්ධියම "සිහින් සෙවන" කරන විට?
"මම කව්ද නටන්නේ
'ස්ලිම් ෂැඩි' මුළු සන්ධියම?"
ඉන්න ඉයන් අපි යුගලයක් කරමු.
- ඕකට මගුලක්. - උසස් පාසල් සංගීතමය?
සාරා ගායනා කරනු ඇත. මට ජී එකක් දෙන්න.
♪ ආහ්. ♪
ඒ මොන මගුලක්ද?
-නෑ, සාරා නරකයි. - කට වහගන්න.
- කරුණාකර මමව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද? -බ්‍රෝ.
- මට ඇඳට යන්න ඕනේ. - නිකී...
මට ගොඩක් දවසක් තිබුණා. මට යන්න ඕන නෑ
ඔයා එක්ක ඊලග මගුල් බාර් එකට.
මගේ කාර් එක Greedo's, Nikki එකට යනවා.
- අපිට ඇයව මඟදී බස්සවන්න පුළුවන්. -ඉදිරියට එන්න!
මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්.
උබ නම් නියම වැඩක් මචන්.
-ඔයාට ස්තූතියි. - වලසා.
-නෑ, වලස්, ඔයාට එන්න වෙනවා. - ඕකට මගුලක්.
- මම ගොඩක් මහන්සියි. - ඔයාට මගුල්.
කාගෙ හරි අතේ සල්ලි තියෙනවද?
අහ්, මම හිතන්නේ මට 20ක් තියෙනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ දේවදූතයෙක්.
-හරි හරී. - මම ඔයාගේට ආපසු ගෙවන්නෙමි!
ඔයාගේට එයා තිබිය බෑ.
නියමයි, සතියට කොල්ලෙකුගේ හෙරොයින් මිලදී ගත්තා.
වීදි මිල ඔයාගේ දන්නවා ඇත.
♪ ඔයාගේ තවත් කෙනෙකු හමුවන තුරු ආදරය දන්නේ නැත
♪ හැදෙන හැටි පෙන්වන්න
♪ 'කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය නෑ බව ඔයාගේ දන්නා නිසා
♪ මට යමෙකු අවශ්‍ය වූ විට මහත් හිරිවැටීමක් දැනේ
♪ විහිලු නොවුනත් ♪
♪ ඔයාගේ දන්නවාද එයා අවශ්‍ය, අවශ්‍යතාවය... ♪
හරි, වලස්, ඔයාගේ සූදානම්ද?
- සුභ රාත්‍රියක් යාලුවනේ. -හරි හරී.
ජේසු, ඉයන්.
- ආයුබෝවන්. - ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න, හරිද?
-දෙවියනේ, ඔයාට හරිම කරදරයි, ඔයා... -ඉයන්.
ඔයාගෙ කෙල්ලව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගේන්න.
එව්. එහෙම කියන්න එපා.
පසුව හමුවෙමු, වලස්.
හරි වලස් අපි මේ මගුල අයින් කරමු.
-කමක් නැහැ. අපි යමු. - මේ පරාජිතයන්ට මගුල් කරන්න.
අපි යමු කෙලවෙන්න.
-ඔව්, වලහා, ඔයාට මගුල්. -අපි යමු.
ඔයාගේේ බළලා ගැන කණගාටුයි, බාරොන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳයි, එයා නොවේ, ඒත් ...
මම හිතන්නේ නැහැ තාම මට ගැහුව වගේ.
එයා සිදු වූ විට ඔයාගේට සැමවිටම මට කතා කළ හැකි බව ඔයාගේ දන්නවා.
මම දන්නවා.
හැමදාම ඔයාව නොදැක ඉන්න එක අමුතු දෙයක් වෙයි.
නිකම්, මම එතන සතුටින් නැහැ.
මම කිව්වෙ ඒක රස්සාවක් විතරයි නිකී.
ඔව්, මට ලියන්න ඕන.
- මම කිව්වේ, ඔයා. - නෑ, මම ...
මට ලොකු ජීවිත වෙනසක් අවශ්‍යයි කියලා මට හිතෙනවා.
මට ආදරය දැනෙන්නේ නැත, මට ආදරය දැනීමට අවශ්‍යයි
මට කතාව ජීවමමන කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ආදරය?
ඉතින් ඒක ආදර කතාවක්.
නැහැ, එයා ආදර කතාවක් නොවේ. ඒක ආදර කතාවක්.
ඒකම නේද?
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ එකම පුද්ගලයා
මට ඇත්තටම මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න ලැබෙනවා කියලා.
ඔයාගේත් එහෙමයි.
විශේෂයෙන්ම රැකියාවේදී.
ඔයාගේ සම්පූර්ණ ගඩොල් බිත්තියක් නොවේ.
ඔහ්. අම්මෝ මට අමතක වෙන්න දෙන්න එපා.
මම-මම... මම ඔයාට දෙයක් ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
එව්. නෑ ඒ...
එයා මම කලබල කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක අමුතු ප්‍රතිචාරයක්.
ඔයා දන්නවද සාරා අද දවසම ඔයා ගැන ඇහුවා.
ඒ ගැන ඔයාගේට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා අහන්නේ මට සාරා ගැන හැඟීමක් තියෙනවද කියලා?
මම අහන්නේ ඔයාගේට සාරා ගැන හැඟෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයාගේට ඇය ගැන හැඟෙන ආකාරය ඇය කෙරෙහි ඇල්මක් ඇත්නම්,
එවිට ඔයාගේට ඇය ගැන හැඟෙන්නේ එයායි.
මම ඇයට යාළුවාියක් ලෙස කැමතියි.
දෙවියනේ. මම සොයාගත්තා.
ඇය හරිම පැහැදිළියි.
ඔව්, ඇය.
මම පිරිමි ළමයෙකුට ආදරය කරන විට, කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
සුභ රාත්රියක්.
නිකී, ඉන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් අහන්නයි හිටියේ...
ආ...
මම-මට මගේ සිතුවිලි සමුදාය නෑ විය.
-සුභ රාත්රියක්. -සුභ රාත්රියක්.
වා... ඔහ්.
ඒයි, ඔයාට මතකද ලැන්ඩෝ මහත්තයාගේ පන්තියේ
මට මගේ කටවහ අමතක වූ විට
ඒ වගේම ඔහු එදා හිටියේ ඇත්තටම පිස්සි මූඩ් එකක වගේ
සහ ඔයා මට කිව්වා ඔයාට අමතර එකක් තියෙනවා කියලා?
ඊට පස්සේ ඔයා මට ඔයාගේ එක දුන්නා, ඒත්, වගේ ...
බෙයාර්, ලැන්ඩෝ මට කැමති වුණා.
ඔයාගේ සිටියේ සිහින් අයිස් මත, හරිද?
සුභ රාත්රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, විකාර නිකී.
එව්. මට එහෙම කියන්න එපා.
මම දන්නවා. මම විහිළුවක් කළේ.
- ඔයා දන්නවා මම ඒකට කැමති නැහැ කියලා. - සමමවෙන්න.
මම දන්නවා. මට කණගාටුයි.
මට ඔයා කැමති ද?
කුමක් ද?
මොකද එහෙම කරනවා නම් දැන් මට කියන්න වෙලාව.
මම...
මම හිතන්නේ අපි හොඳ යාළුවෝ.
හරි හරී.
හොඳයි. සුභ රාත්රියක්.
ඔහ්, මගුලක්.
ඇයි?
මොන මගුලක්ද?
හරි හරී.
"වන් විෂ් විලෝ.
ඔයාගේේ යාළුවාන් පුදුම කරන්න. ඔයාගේට ලැබෙන්නේ එකම එක ප්‍රාර්ථනාවකි."
මම කැමතියි Nikki Freeman මට ආදරය කලා නම්
මගුල් ලෝකේ කාටත් වඩා.
මොන මගුලක්ද?
අපොයි.
ම්ම්, ඒයි.
අහ්, මට දිශාවන් ඉහළට ඇදීමට සිදු විය.
ඔයාගේ මට යමක් ඇති බව කීවාද?
එක...
ඔව්.
අහ්, මම ඒක ගෙදර දාලා ගියා.
හරි හරී.
අම්මෝ හෙට වැඩට ගේන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
හරි හරී. සුභ රාත්රියක්.
සමහර විට ඔයාගේ ඇඇතුලේට පැමිණීමට අවශ්යද?
මම කිව්වේ, මට මගේ පූසා නෑ වුණා, වලස්.
ඔයාගේේ බළලා නෑ වුණාද?
ඔහ්, ඉන්න.
ආහ්, මම කිව්වේ... මම කිව්වේ ඔයාට ඔයාගේ පූසා නෑ වුණා.
මට හරිම කනගාටුයි.
ඔයාගේ පාඩුව ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා... අපි කරන්නද...
ඇතුලට එන්න ඕනද නැත්තම්...?
නිකී...
ඔයාට හරි ද?
පූසා නිසා මම හොඳින්ද?
ඔව්.
- ඔව්, මම හොඳින්. -ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ,
සහ අපට බීම ටිකක් බී ඔයාගේේ බළලා ගැන කතා කළ හැකිය.
ඔව්.
මට කණගාටුයි. ඔව්.
නිකී, මට අවුල්.
- මම හිතන්නේ ඔයා බීලා. - නෑ!
මම රඟපාන්නේ නැහැ ...
ඉන්න, මොන මගුලක්ද?
නිකී, මොන මගුලක්ද? ඔයාට හරි ද?
මම හරිම අමුතු විදියට තමයි රඟපාන්නේ.
මේක හරිම අමුතුයි.
මොන මගුලක්ද?
නැත.
-ඇයි ඔයා... -නෑ. නැත.
- ඔයාගේ මොකද කරන්නේ ... - එන්න.
-ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. - මොන මගුලක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා මොකක්ද කරන්න හදන්නේ කියලා.
මොන මගුලක්ද?
නිකී, නෑ. ඇයි ඔයා මගේ කාර් එකට නගින්නේ?
අපි ඔයාගේේ ස්ථානයට යමු.
ඔයා අවංකවම මමව අවුල් කරනවා.
ඔහ්...
දෙයියනේ නෑ.
මම මීට කලින් කවදාවත් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනවා දැකලා නැහැ.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම විය ඕනේ...
හරි මගුලක්.
ඔව්, මම දන්නවා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ ඔයාගේ ගෙදර යා ඕනේ ...
...අපි මේක හෙට ගන්නම්.
ඒක කරන්න බෑ.
ආ...
මට දැන් තනියම ඉන්න පුළුවන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
මගේ තාත්තා මැරෙනවා.
නිකී, නෑ.
-මට හරිම කනගාටුයි. - මම එක පියවරක් ගත්තා
මගේ නිවස ඇතුලේ, මට බෑි විය.
කරුණාකර අපට යා හැකිද?
ඔයාගේට යාමට අවශ්‍ය කොහෙද?
වාව්.
ඔව්.
මේ එයායි.
එයා, ආහ්...
එයා ඔයාගේගේ අවසන් ස්ථානයට වඩා විශාලයි.
ඔව්. අම්මෝ ඒක ආච්චිගේ.
මම එයා තබා ගත ඕනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එයා ඔයාගේ මෙන් සුවඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද? එයා නරක සුවඳක්ද?
නෑ නෑ ඔයා විතරයි.
ඒක ලස්සනයි.
මම මෙතනට කැමතියි.
ඔයාගේට ජලය හෝ තුවා අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න
නැත්නම්, මම දන්නේ නැහැ, Advil හෝ වෙනත් දෙයක්, හරිද?
- මට සමමවෙන්න මම කලින් අමුතුයි. -නැහැ.
සමමව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
නිකන්, ම්ම්...
ඔයාගේට අවශ්ය ඔක්කොම ඉඩ හෝ කාලය ගන්න.
හරි හරී?
සුභ රාත්රියක්.
ඉන්න.
ඔව්?
ඔයාට මමත් එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්ද?
කරුණාකර?
-ම්... -කරුණාකර. මම නිකම්...
මම මුළු රාත්‍රිය පුරාම මගේ හිසට නැඟී සිවිලිම දෙස බලා සිටිමි.
කරුණාකර?
Y-ඔව්.
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
තත්වයන් අනුව, ඔව්.
♪ මට ඕන ඔයාව අඬන්න විතරයි ♪
♪ ඒ හැම වෙලාවෙම ඔයා මමව ඇඬෙව්වා
දෙයියනේ මට මේක ඕන උනා.
♪ ඒ හැම වෙලාවකම අපි දැනගෙන හිටියා ♪
ඇත්තටම?
ඔව්.
♪ ඒ රූපවාහිනී වැඩසටහන් වල ♪
ඇයි?
ආ...
මට ඇත්තටම ඔයාගේ පූසා ගැන කණගාටුයි, වලස්.
මම... මම හිතන්නේ ඔයා මට ඒකෙන් ගැහුවා කියලා.
♪ මට ටෙලි දර්ශන තියෙනවා ♪
ඉන්න.
♪ මට ටෙලි දර්ශන තියෙනවා. ♪
මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද?! මොන මගුලක්ද?!
-කුමක් ද? කුමක් ද? කුමක් ද? -අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-මට හරිම කනගාටුයි. - ඔයා මමව සිපගත්තා.
මම දන්නවා. මම-මම... මම හිතුවා මම යමක් දැක්කා කියලා.
-ඒ මොන මගුලක්ද? -මම දන්නේ නැහැ.
-මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. -නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
-නිකී, ඒ මොන මගුලක්ද? -මම දන්නේ නැහැ. මම නිකම්...
අපිට පුළුවන්ද... නිදාගන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ කණගාටු විය යුතු නැත. නිකම්...
ෂිට්, ඔයා මට හිතුනා මම දෙයක් කලා වගේ
- ඔයාගේ කැමති වුණේ නැහැ. -නැහැ.
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මම නිකම්...
- මම හිතුවා මම යමක් දැක්කා කියලා. -අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා මමව බය කලා. - එයා භීතිකාවකි.
කුමක් ද?
එයා සන්ත්රාසය ප්රහාරයක් විය.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මට නිකන් නෑවෙලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ මොනවද කරමින් සිටියේ?
මම - මම නාන කාමරයට යනවා විතරයි.
ඔයාට පුලුවන්ද මමත් එක්ක නිදාගන්න?
මම දන්නේ නැහැ නිකී.
කරුණාකර?
අපොයි නෑ.
නැහැ, ඔයාගේ එයාට කැමති විය ඕනේ.
නිකී, ඔයා...
ඒක ස්මමරකයක්. මම...
නැහැ, ඒක අවුල් වෙලා.
හොඳයි, ඒක මගුලක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ, වලස්.
නැහැ, ඒක.
ඒක හොඳද?
එයා හොඳ වන්නේ ඇයි?
- ඔහ්, නිකී. -කුමක් ද?
ක්‍රියා නොකරන ප්ලග් ඉන් යතුරුපුවරුව මට පෙන්වන්න,
මොකද මට කැරන්ට නිදහසට කරුණක් දෙන්න ඕන නෑ...
- කාටර්. "කැරන්" කියන්න එපා. -කුමක් ද?
නෑ, ඒත් එහෙම එපා කියන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
නෑ කාටර්. එහෙම කියන්න බෑ.
- ඔහ්. ඇයි? - ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
- හරි, අපි යමු. - ඔව්.
යන්න. යන්න.
හරි හරී. හරි හරී.
මොන මගුලක්ද?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ?
හරි, හරි, හරි, හරි.
ඔයාගේ විශ්වාස නොකරනු ඇත
මම දැන් ගත කළ පිස්සු මගුල් රාත්‍රිය, මචන්.
- ඔයා නිකීට කෙලෙව්වා, බල්ලා. -නැහැ. නැත.
- ඔයාගේ ඇයට කීවේ මොකක්ද? -නෑ, මම ඒකිට කෙලවුවේ නෑ, යාලුවනේ.
මම දැක්කා ඔයා එකට එනවා.
-ඔව්, හොඳයි... -ඇය නිදාගත්තද?
මමර්ගය වන විට, ඔයාගේ ඔරලෝසුවට ඇතුල් විය යුතුය.
- ඉයන්. - මොකක්ද - ඔයාගේ බිය වන්නේ කුමක් ද?
සාරා?
අපි වගේ මවාපාන්න... හිනා වෙන්න.
ඔව්.
මම හිතන්නේ නිකී මොකක් හරි විඳදරාගෙන ඉන්නවා කියලා.
-කුමක් ද? - මම දන්නේ නැහැ මචන්.
ඇය හරිම අමුතු ලෙස හැසිරුණාය.
කැමති, ඇය කැමති ...
කුමක් වගේ ද? ඇය හොඳින්ද?
නැත.
- ඇය ඔයාගේට කිව්වද මොකක්ද වැරැද්ද? - වැනි, ආකාරයේ,
ඒත් මම හිතන්නේ තව තියෙනවා.
හොඳයි, ඒ මොන මගුලක්ද?
- මම ඇයට ඔයාගේට කියන්න ඉඩ දෙන්නම්. - මගුලක් ගෙනියන්න එපා
ඊට පස්සේ මට කියන්න එපා
- තෝ මගුලක්. - ඇගේ තාත්තාට පිළිකාවක්.
- ඇත්තටම? - ඒක තමයි ඇය මට කිව්වේ.
වොෂින්ටන් වල ඉන්න එයාාගේ තාත්තා එයාාව ගණන් ගන්නේ නෑද?
එයා තවමත් රිදෙනවා, මම හිතන්නේ. මම දන්නේ නැහැ.
- ඔව්. ඔව්. - ඒත් මම හිතන්නේ එයා ඊට වඩා වැඩියි.
හරියට, මම හිතන්නේ ඇයට තියෙනවා, වගේ,
මමනසික බිඳවැටීමක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
හරියට, ඇය කලබල වනු ඇත,
එවිට ඇය කැමති, සතුටට ආපසු හැරී යනු ඇත.
මොන මගුලක්ද? ඔයා විහිළු කරනවද?
ඇය මමව සිපගන්නට පටන් ගත් අතර පසුව අඬන්නට විය.
එයා ඇත්තෙන්ම අමුතු දෙයක් විය.
අහ්, ඉතින් ඔයා එයාාට ඔයාට හැඟෙන විදිහ කිව්වා, ඊට පස්සේ...
මම ඇයට කිව්වේ නැහැ.
කුමක් ද?
- මම ඇයට කිව්වේ නැහැ. - ඔයා...
-Sh-ඇය ඔයාගේව සිප ගනිමින් සිටියාද? - ඒක තමයි මම කියන්නේ.
අනික ඒක කොහොමද හරියටම මගුල් තේරුමක්?
මම දන්නේ නැහැ මචන්. මම හිතන්නේ ඇයට බරපතල උදව් අවශ්‍යයි.
හා ෂ්... එතකොට ඇය අඬනවාද?
ඔව්, එවිට ඇය, කැමති, නැවත සාමමන්ය තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
එයා භයානක විය. එයා මනෝවිද්‍යාත්මක විය.
මම දන්නේ නැහැ. ඊට පස්සේ... ඊට පස්සේ එයාාට මමව ඕනේ, වගේ,
ඇය සමඟ හුරතල් වී නිදාගන්න.
- ඔයාගේ කලාද? -නැහැ.
-'එහෙම උනොත් ඒක කෙලවෙන නිසා බන්. - මම කළේ නැහැ.
- මම නිදාගෙන හිටියේ පොළවේ. - මමත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා.
ඇය මමව වික්ෂිප්ත කලා.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඇය නැවතත් මෝලි මත සිටි බවයි?
මම කියන්නේ, මම හිතන්නේ නැහැ ...
-සමහර විට. - ඔව් මචන්.
ඇය මෝලිට කෙලවන්නාක් මෙන් පෙනේ.
ඔව්, සමහරවිට.
- මම ඇය සමඟ කතා කරන්න යනවා. - ඉන්න, ඉන්න.
ඇය තවමත් බලනවාද?
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. ඇය බලනවා.
- අමුතු වෙන්න එපා. - ඔයාගේට පුළුවන්ද
මගුල නිවාලන්න සහ මගුලට ඇතුල් වෙන්නද?
බාරොන්, මට ඔයාගේ "මූන් රිවර්" සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යයි
-ඒ වෙනුවෙන් තාත්තානෝව මත ... -ඒයි, වලසා.
... යතුරු පුවරු වල අවුරුදු 14ක් වයසැති අසූචි ගඩොල්.
හේයි, වලහා.
සාරා, පැටියෝ, ඔයාගේ බෙර වාදනය කරනවාද?
හරි යාලුවනේ එන්න. අද ලොකු දවසක්.
අපිට හදිස්සි වෙන්නයි යන්නේ.
හරි හරී.
මචන් ඔය ජරාවට පස්සේ මට මගුලක් බොන්න ඕනේ.
ඒක පිස්සුවක්.
- ඔයාට කිව්වා. - මම මටම වත් කරනවා ...
මම ඒකට කියන්නේ රාත්‍රියක් කියලා.
-ම්... -හොඳ එකක් ගන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි. - හමුවෙමු.
- ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න. ආයුබෝවන්. -අහ්, නිකී,
අද මට ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නෑ.
මම දන්නවා. මම මගේ පර්ස් එක අල්ලනවා විතරයි.
ඔහ්.
සූදානම්ද?
ඔව්.
අහ්, සමමවෙන්න.
- ඔයාගේ ඇයව රැගෙන යනවාද? - ඔව්.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
-හරි හරී. - හොඳයි.
මමව විශ්වාස කරන්න.
ආයුබෝවන් යාලුවනේ.
බලන්න.
මම විවිධ වෙබ් අඩවි තුනක් බැලුවා,
-හා, වගේ... -ඔව්.
මම හිතන්නේ ඇය ...
- ඔව්. - ඔයාගේ ඇයට කතා කලාද?
- ඔව්, මම කලා. - ඇය මොනවද කිව්වේ?
අහ්, ඇය... ඇය හොඳයි.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
ඇය ඔයාගේ දෙස හෝ කිසිවක් දෙස බලා සිටියේ නැත.
ඇය මම දෙස බලා සිටියාය, සහ...
සමහර විට, ඒත් මම ඇය සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඇය අප දෙදෙනා දෙසම බලා සිටියාය.
අපි ඇය ගැන කතා කරනවා වගේ,
ඒ නිසා එයා පැහැදිලි කරයි.
ඔයාලා එකට ඇතුලට ගියා.
- මම ඇයට කතා කරන්නම්. -ආහ්, සමහරවිට එපා.
එහෙම කරන්න එපා.
'මොකද, ඔයා දන්නවනේ, අපි නිකම්... අපි කතා කරනවා.
- යන්තම් ... - ඉන්න.
ඔයාගේ ඇයට කතා කරනවා වගේ.
වලහා...
- හේයි, වලහා. - ඔහ්.
- හේයි. - මට ස්නානය කිරීමට සිදු විය,
සහ මම අඳින්නේ කුමක් දැයි දැන සිටියේ නැත.
කුමක් වෙනුවෙන් ද?
ඉතින්, මට ඊයේ රෑ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි. මම, ම්ම්...
-නැහැ. - ඉයන් මට කිව්වා ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
මට එහෙ සිටිය හැකි වීම ගැන මම සතුටු වෙමි, මම අනුමමන කරමි.
ඔව්, ම්ම්, ඉතින් මම සමහර විට කිසිම දෙයක් ගන්න නැතුව ඇති.
ඉතින්...
මම හිටියේ MDMA එකේ.
- හරි. -හා... නාස්ති වුනා.
ඒක කමක් නෑ.
ඔයාගේත්...
මතක තියාගන්න...
දේවල්?
එයාින් සමහරක්. මම අදහස් කළේ...
ඉතින්, මම අමුතුයි නම්, ඒ නිසා, මගේ තාත්තා මමව අවුල් කලා,
ඒ නිසා මම වෙනත් ආකාරයකින් නොකරන දේවල් කලා.
අනික මම කියන්නේ නෑ ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා කියලා.
නිකී, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒකයි මම කියන්නේ. මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
- මොකක්ද කියන්නේ නැහැ? - ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
මම හිතන්නේ නැහැ... මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඒක තමයි...
- මම කියන්නේ ඔයා එහෙම කළේ නැහැ කියලා. -හරි හරී.
හොඳයි.
මම නිකන් කැමති නෑ...
මම ඇත්තටම අප සතුව ඇති දේට කැමතියි,
මට සමහර දේවල් ගැන අවංක වෙන්න ඕන,
එයා මට ඇත්තටම වැදගත්.
ඒකට කමක් නැහැ. අම්මෝ, ඔයා දන්නවනේ, මට තේරෙනවා.
මට එයා තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති බව, වලස්.
නෑ මම...
ඇයි? මට ඔයා කැමති ද?
මම ඔව් කිව්වොත් ඒක ඔයාව අවුල් කරයිද?
ඔයාගේට කොපමණ කාලයක් එසේ දැනී ඇත්ද?
එයා කාලයාගේ ඇවෑමෙන් සිදු වූ දෙයක් පමණි.
නත්තල් සමයේදී ආරම්භ වූ අතර, ...
මම දන්නේ නැහැ, ඒක විතරයි ...
ඊට පස්සේ, ඊයේ රෑ මම දැක්කා අපිට කරන්න පුළුවන් දේ...
ඔයාගේට මම ගැන හැඟීම් තිබේද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම "කණ්ඩායමක" ලිව්වා, පසුව ඇය එයා වෙනස් කලා.
- ඔව්. - බැල්ලිය.
ඊට පස්සේ ඔයා ඇතුලට හේත්තු වෙලා, ඔයා කොඳුරනවා ...
"මම ඔයාගේ බෑන්ඩ් එකේ ඉන්නම්."
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද?
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරිද?
හරි හරී.
එක...
ඉතින් ඔයාගේට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කිව්වේ ඇත්තටම මම කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඒ සියල්ල ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
මම කියන්නේ, මම යම් ආකාරයක පුද්ගලිකයි, මම හිතන්නේ.
ඔයාගේ අනුමමන කරනවාද?
මට කියලා තියෙනවා.
- කවුරුන් විසින්ද? - ඉයන්.
ඔයාගේ, ඇත්තටම.
ඔයා මට ඒක එක පාරක් කිව්වා.
මම කලාද?
ඔයාගේ මට කතා කළේ වසා දැමූ පොතක් ලෙසයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ සංවෘත පොතක හොඳ දේ
මට ඒක මුල ඉඳන් කියවන්න ලැබෙනවා.
සමහර විට ආහාර විචාරකයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ස්ටීක් මත කෙචප් දමම ඇත.
මම ඇතුලට එන්නම්, ඔවුන් මේ වගේ වනු ඇත,
"ඒයි, ඔයා නේද කෑම මිනිහා?"
ඒ වගේම මම කියන්නම්, "කරුණාකර, මට ත්රී-බයිට් බේලි කියන්න."
ඊට පස්සේ ඔවුන් මට හතරේ කෑම වේලක් දෙනවා.
මම මගේ මුදල් පසුම්බිය එළියට ගන්නම්, ඔවුන් කියනු ඇත,
"නෑ, නෑ, නෑ, සර්, කරුණාකරලා, අද රෑ, ගෙදරට."
ඊට පස්සේ මට පඩි ලැබෙනවා.
ඒක එහෙමද යන්නේ?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
හරි, මගේ කුඩා ආහාර විචාරකයා,
මේ පාන් ගැන තීන්දුව මොකක්ද?
- මේ පාන්? -ම්ම්-හ්ම්.
ඔහ්.
හොඳයි...
හ්ම්. ටිකක් පරණයි, ඒත් බටර් ඒ ජරාව හදාගන්නවා.
- ගැඹුරු. - එයා ඩොලර් සියයක් වනු ඇත.
හොඳයි...
සමමවෙන්න.
එයා ඔහු ඇමතූ දෙවන අවස්ථාවයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
-ඒ මොකක්ද මචන්? මම කාර්යබහුලයි. - ඔහ්, Nikki කරන්න කාර්යබහුලද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හරි, ඉතින්, ම්ම්...
එයා කුමක් ද?
මම මේ ගැන සාරාට කියන්න යන්නේ නැහැ.
මොකද මට නාට්‍ය ප්‍රචාරය කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම නිකීගේ තාත්තාට පිළිකාවක් කියලා බැලුවා.
ඔහු ළදරුවෙකු ලෙස නිරෝගී ය.
එයාා හැමදාම වගේ වැඩට ගිහින්.
ඇය ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි, ඉයන්?
මම දන්නේ නැහැ. අවධානය වෙනුවෙන්.
මම ඇය කියපු රෝහලට කතා කලා.
මම කතා කරන්නේ කවුදැයි ඔවුන් දැන සිටියේ නැත.
බලන්න, ඔයා දන්නවා මම හැම විටම මේ දේවල්වලට ඔයාගේේ පිටුබලය දුන්නා කියලා.
පෙනෙන විදිහට, නිකී සහ සාරා ඔයාගේ ගැන කතා කලා
එදා-ඔයා හිටියේ නෑ දවස,
හා, අහ්, නිකී කිව්වා එයාා ඔයා ගැන හිතුවා කියලා
ඇගේ කුඩා සහෝදරයා මෙන් හෝ, ඔයාගේ දන්නවා,
ඒ වගේම ඇය ඔයාගේව යාළුවාිය කලා වගේ.
සහ-සහ-සහ බලන්න, එයා ඇසීමට උරාබිය හැකිය,
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා දැනගත්ත නිසා,
මම-මම දන්නේ නැහැ, මම හිතන්නේ ඇයට යම් ආකාරයක නරක චේතනාවක් තිබෙනවා
නැත්තම් මොකක් හරි විකාර මමනසික දෙයක් වෙනවා මචන්.
ඒ වගේම සාරා ඊර්ෂ්‍යා කරලා ඒක හැදුවා.
ඒත්, ඔයාගේ එයා සමීකරණයෙන් ඉවත් කළත්,
මේක අමුතුයි මචන්.
හරියට නිකී වෙනස්ම කෙනෙක්ට පැටලුණා වගේ.
Sh-ඇය හදිසියේම ඔයාගේ කෙරෙහි දැඩි ඇල්මක් ඇති වී ඇත.
හැමදේම හරිද?
නිකී ඔයා...
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් තියෙනවා.
-එයා කුමක් ද? - ම්ම්...
එයා කුමක් ද?
එයා විවෘත කරන්න.
එයා කොටි ඇසකි.
-වාව්. - ඒක මගේ අම්මගේ,
පසුව එයා මගේ විය.
එයා ඔයාගේට විශ්වාසය සහ අධිෂ්ඨානය ගෙන ඒමට නියමිතයි, එබැවින්...
දැන් ඔයාගේට ආහාර විචාරකයෙකු විය හැකිය.
ඇයි ඔයා මට ඒක දෙන්නේ?
වලහා, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්, ගොඩක්.
ඔයාගේ නොමැතිව මට ජීවත් විය හැකි යැයි මම නොසිතමි.
මේ ලෝකේ කාටත් වඩා ඔයා මට ආදරෙයිද?
ඔව්, කාටත් වඩා.
නිකී.
ඔව්?
ඔයාගේේ තාත්තාට ඇත්තටම පිළිකාවක් තිබේද?
නැත.
නෑ නෑ නෑ.
කුමක් ද?
නෑ නෑ නෑ,
- නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ. -කුමක් ද?
-එහෙම කරන්න එපා! - නිකී.
මම හිතුවා අපි හොඳ දවසක් ගත කරනවා කියලා.
- අපි - අපි. අපි ඉන්නේ. ඉඳ ගන්න. - එයා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
- මම හිතුවා අපි හොඳ දවසක් ගත කරනවා කියලා. -අපි ඉන්නේ. අපි ඉන්නේ.
අපි ඉන්නේ. අපි ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එසේනම් එයා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඒක මට වැඩක් නෑ.
ඕ ඇත්ත.
ඔව්. උහ්-හහ්.
- ඔහ්, ඒක පුදුමයි, බබා. - ඔව්.
ඔව්.
නිකී?
නැවත නිදාගන්න.
නිකී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නවා බලාගෙන.
ඔයා නිදාගන්නකොට හරිම හුරතල්.
මගේ ස්ෙවටර් එක ඇඳගෙන නේද?
ඔයාගේ වැනි සුවඳයි.
- ඔයාගේට නැවත ඇඳට පැමිණිය හැකිද? -නෑ, නෑ.
- නිකී. -නැහැ.
මම මගේ සිහින වලට කැමති නැහැ.
මට දැනෙනවා ඔයා මට තරම් ආදරේ නෑ කියලා.
එයා අන්යෝන්ය නොවේ වගේ.
නැහැ, මම... මම කරනවා.
යන්තම් ඇඳට එන්න.
කරුණාකර?
නැවත නිදාගන්න.
ඇයි ඔයාගේ මට ආදරය නොකරන්නේ?!
නිකී? නිකී, ඔයා කොහෙද?
කුමක් ද?
නිකී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
නිකී.
නැහැ, මොකක්ද - ඔයාට මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන?
සැන්ඩි වෙනුවෙන්, හරිද?
ඉන්න!
මොන මගුලක්ද?
- උදෑසන. - උදෑසන.
එක...
ඔව්?
ඔයාගේ මගේ කොණ්ඩය කැපුවාද?
ඔව්.
එහෙම නොකර ඉමු.
හරි හරී.
ඔයාගේට දිවා ආහාරය පැක් කලා.
ඔහ්.
ඔහ්, ඔහ්, පුළුවන්-අපි ඊයේ රෑ ගැන කතා කරමුද?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
එයා එක්තරා ආකාරයක අමුතු දෙයක් විය.
හරිද?
ඔව්. මට හරිම කනගාටුයි.
හරි, හොඳයි, 'මම අවංක නම්,
එයා එක්තරා ආකාරයක බියකරු විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට හරිම කනගාටුයි.
මට නරක සිහිනයක් තිබුණා, මම ...
- ඔයා මොකක්ද? - මේක කොහොමද?
විශිෂ්ට නොවේ.
හරි හරී.
- අහන්න, නිකී. -මෙහේ එන්න.
-මම හිතන්නේ... -මෙහාට එන්න.
සවන් දෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
-ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්... -හරි, හරි, හරි, හරි.
හොඳයි. හොඳයි.
ඉතින්, ඔයාගේ මට යමක් පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔව්.
තවත් අමුතු දේවල් නැත.
කමක් නැහැ?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට තව දුරටත් මම දිහා බලන්නේ නැහැ
හෝ, අමුතු ලෙස ගමන් කිරීම වැනි.
-හරි හරී. -කමක් නැහැ?
මම සුපිරි පොරොන්දුවක්,
එයා සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
-හරි හරී. -ඉතින්...
- අපි හොඳයි. - අපි හොඳයි.
අපි හොඳයි.
- නියමයි. - නියමයි.
කමක් නැහැ.
අනේ දෙවියනේ මට ඔයා නැතුව පාලුයි.
මම අද සැලසුම් කලා නම් හොඳයි.
නැහැ, නැහැ, ඔයාගේේ නිවාඩු දවස සතුටින් ගත කරන්න.
සමහර විට මට පොප් එකෙන් එන්න පුළුවන්.
නැහැ, නැහැ, ඔයාගේම ගෙදර ඉන්න.
ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාගේට දොර සමඟ ගැටළු තිබේ නම්,
සමහර විට ඔයාගේ නිවසේ සිටිය යුතුය.
නැහැ, මට තේරුණා.
ආයුබෝවන්, වලහා.
ඇයි-ඇයි මේ දවස්වල හැමෝටම මෙච්චර හිමිකම් තියෙන්නේ?
ඒ වගේ මිනිස්සුන්ට ඉවසීමක් නැහැ.
මම කාර්යබහුල බව හරිම පැහැදිලිය,
ඔවුන් මට හිරිහැර කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඇඇතුලේත විහිළුවක්.
ඔයා අද රෑ ඉයන්ගෙ වැඩේට යනවද?
මුලින්ම මම අහලා තියෙනවා.
හොඳයි...
"හොඳයි," මොකක්ද?
ඔයා ඉයන් කියපු දේ මට ඇහුණා.
කුමක් ගැන ද?
නිකී ගැන.
ඇය මමව යාළුවාු කළ ආකාරය.
නිකී පහුගිය කාලේ මොනවා කිව්වද දන්නේ නෑ ඒත්...
මම කිව්වේ, අපි වචනාර්ථයෙන් ඒ ගැන වරක් කතා කලා.
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා විතරයි
ඔයාගේ දෙදෙනා හදිසියේම පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ කොහොමද?
වගේ, සුපිරි ආලය.
මම දන්නේ නැහැ, සාරා.
බලන්න නිකී මොන ගේම් ගැහුවත් මට ගණන් ගන්න බැරි උනා.
මම කැමති නෑ ඔයා රිද්දනවට...
- නිකී සමඟ ඔයාගේට ඇති ගැටලුව මොකක්ද? - නැහැ, සහ නම්
ඉයන් මගේ ජරාව පතුරුවයි, එවිට ඔයාගේ දැනගත ඕනේ,
-ඉයන් සහ... -පැටියෝ.
අපි තව එකක් ගත්තා.
දෙයියනේ මම කලබලයි.
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර.
නැත.
හොඳයි, ඔයාගේ කොහේ හරි ඇතුල් විය ඕනේ, නැත්නම් ...
- මම දන්නවා. -ඔයා දන්නවා ද?
හරි හරී.
නැවත වැඩට යන්න.
මේ වගේ මගුලක් නිසා මට ලැබෙන දෙයක්
උසස් පාසලේ, හාහ්?
ඒක ඔයාගේ... අන්තිම එකද?
නෑ තව එකක්.
ලූතර්.
ඔයාගේට පාසලක් නොමැතිව මට පච්චයක් ලබා දිය හැකිය.
ස්තුතියි.
එයා සැඟවුණු ස්ථානයක කුඩා විය යුතුය.
ඔයාගේේ දිවා ආහාරය අමුතු සුවඳක්.
-අපොයි. - යේසුස්.
"මගේ කුඩා ආහාර විචාරකයා."
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - "මගේ කුඩා ආහාර විචාරකයා."
හොඳයි, බළලා ගැන තීන්දුව මොකක්ද?
කුමක් ද?
එයාින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"තීරණය මොකක්ද: බළලා?"
වලහා, එයාින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක හරිම අමුතුයි.
කුමක් ද?
වලහා, එයා මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ හොඳින් ද? වලහා, මොකක්ද ...
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- වලස්, ඔයා හොඳින්ද? -වෙන්නේ කුමක් ද?
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! - වලස්, මොන මගුලක්ද?
- තාත්තා! - නෑ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
- මට ඒක බලන්න බෑ. - වලස්, එයාින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඇඇතුලේත විහිළුවක්.
බාරොන්.
යෝ, මට එකක් ගන්න පුලුවන්ද... මට ගෙදර යන්න පුලුවන්ද?
කෝ ඔයාගේ කාර් එක?
අහ්, මට අද Uber යන්න සිදු වුණා.
"එන්ජිම පරීක්ෂා කරන්න" ආලෝකය.
-මම ටිකක් දුවන්න හිටියේ... -මොකක්ද, වැඩ ටිකක් දුවන්නද?
එන්න, අපි අසල්වැසියෝ.
ඉතින්, ආ...
අපි ඔයාගේ සහ නිකී ගැන කතා කරමු?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ ළඟට එන්නෙ නිකිනිට තියෙනවා කියලා.
පිස්සු මමනසික බිඳවැටීමක් හෝ වෙනත් දෙයක්
සහ ඇයට උදව් ලබා ගත යුතු බවත්, දැන් ඔයාගේ ක්‍රියා කරන්නේ,
"අනේ නෑ නෑ අපි ආදරෙන් ඉන්නවා. එයාා හොදින් ඉන්නවා.
- හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි." - ඇය මත්ද්රව්ය පානය කලාය.
නිකී ඇත්තටම හොඳයි.
හරි, ඔයාට පුලුවන්ද මට මේක කඩන්න?
ඇය පිළිකාවක් ගැන බොරු කියනවා.
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් කඩන්නේ නැහැ.
දැන් ඇය නිතරම නිදාගන්නවා.
අපේ සම්බන්ධය කඩාකප්පල් කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
එයාාගේ තාත්තා ගැන බොරු කියනවා.
මම කිව්වේ, ඒක පිස්සුවක් බව ඔයාගේ පිළිගත ඕනේ.
ඔහ්, සහ මමර්ගය වන විට, ඔයාගේ අද රාත්‍රියේ සාදයක් පවත්වන බව මට ආරංචි විය.
- මමතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා. - ඇයි ඔයාගේ අපට ආරාධනා නොකළේ?
ඔහ්, ඔහ්, දැන් ඔයාගේ "අපි"?
හොඳයි, ඇයි ඔයාගේ මට සාදයට ආරාධනා නොකළේ?
විෂය වෙනස් කරන්න එපා.
මම ඔයාලා දෙන්නට මගේ තැනට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද.
නිකී යම්කිසි දෙයකට මුහුණ දෙනවා වගේ,
සහ ... එයා යම් ආකාරයක පෙනුමකි
ඔයාගේ තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
- ඔහ්, මගුලක්, මචන්. - ඒ වගේම මම ආදරයෙන් කියනවා අයියේ.
- මම එයා ආදරයෙන් කියමි. - එන්න, ඇය මම පුරා ඇත.
මම ඔයාගේේ පැත්තේ, ඒත් එයා නරක පෙනුමකි.
මේක අනිත් අයට මොන වගේ වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි-ඇයි ඔයා හොඳ දෙයක් විනාශ කරන්න හදන්නේ?
කාටර් පවා යමක් කීවේය. ඒක නරක පෙනුමක් මචන්.
ඒක හරිම අසාධාරණයි මචන්.
ඇය තමයි මමව තනි කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඔයාට අද රෑ එන්න ඕනද?
මම දන්නේ නැහැ, සමහරවිට.
නිකීට එන්න බෑ.
මචන්.
නෑ නිකීට එන්න බෑ.
- ඒක කොල්ලන්ගේ රාත්‍රියක්. - නියමයි.
මට විශ්වාසයි ඇය එයා සමඟ හොඳින් සිටින බව.
මම සාරාට එන්න එපා කියලා කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳ විය යුතුය,
ඇයි සම්බන්ධතාවය සෞඛ්ය සම්පන්න නම්
සහ එයා යම් සහජීවනයක් මත ගොඩනගා නැත,
තාත්තා මැරෙනවා, මැරෙන්නේ නැහැ, මොන මගුලක්ද,
එවිට ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම විය යුතුය ...
ඇයට කිසිම මගුලක් ගැටලුවක් නොවිය ඕනේ
ඔයාගේ පිරිමි ළමයින්ගේ රාත්‍රියකට පැමිණීමත් සමඟ.
- මමත් ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. - ඔයාගේ එයා හොඳින්.
නිකී, මට ගොඩක් දුකයි.
ඔයාගේට බළලා උයන්න බැහැ.
ඔයාගේට බළලා උයන්න බැහැ, හරිද?
මම අද රෑ ඉයන් එක්ක ගැවසෙනවා.
ඉයන් එක්ක තනියම ගැවසෙනවා.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
එක...
හේයි.
මොකක් ද වෙන්නේ?
අම්මෝ මේකද...
One Wish Willow?
ඔව්.
අහ්, හරි. එක...
O-හරි, මම-මම...
මට පුළුවන් ක්‍රමයක් තියෙනවද බලන්න කෝල් කරනවා...
ආශාවක් වෙනස් කරන්න.
ඔයාගේ ඔයාගේේ කැමැත්ත අවලංගු කිරීමට කැමතිද?
නෑ නෑ නෑ නෑ.
අහ්, තියාගත්තට කමක් නෑ...
මට - මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය මට හැකි දැයි දැන ගැනීමට, වැනි...
එයා ටිකක් වෙනස් කරන්න.
මට කණගාටුයි. ඇත්තටම අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැද්ද?
කැමැත්ත ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැනව ඔයාගේට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්
නැත්නම් ඔයාගේ පෙට්ටියේ පිටුපස කියෙව්වා නම් ...
මම කිව්වේ, එයා ඇත්තක්ද?
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නෑ, මම දන්නවා ඒක...
ඇගේ ආදරය සැබෑවක්ද?
ඔයාගේ ඇය වෙනුවෙන් මෙකේ තෝරා ගත් නිසා
එයා අඩු යථාර්ථයක් බවට පත් නොකරයි.
හරි හරී. එවිට මම අවලංගු කිරීමට කැමතියි.
ඔයාගේ අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීමක් ගොනු කිරීමට කැමතිද?
ඔව්. ඔව්, a- අවලංගු කිරීමේ ඉල්ලීමක්.
- අපි ඇත්තටම එහෙම කරන්නේ නැහැ. -කුමක් ද?
ඇත්තටම අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරියට සද්දේ දැම්මම
මට ඉල්ලීමක් කරන්න පුළුවන්.
මම නිකමට හිතුවේ උබේ චේතනාව මචන්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම් මට කුමක් කළ හැකිද?
කිසිවක් නැත, ඇත්තටම.
ඉතින් ඇය සදහටම කෙලවෙලාද?
හොඳයි, ඔව්. මම කිව්වේ, ඔයාගේ ජීවත් වන තාක් කල්.
මම ජීවත්ව සිටින තාක් කල්?
මම කියන්නේ, කවදා-ඔයාගේ මිය ගිය විට, ආශාව පහව යනු ඇත.
මට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. මම කිව්වේ, ඔයාගේ ජීවත් වන තාක් කල්.
ඔයාගේට සදාචාරාත්මක වගකීමක් ඇති බව මට පෙනේ
ඇය වෙනුවෙන් එහෙ සිටීමට.
හරි, ඒත් ඉන්න.
ෂ්-ඇය මේ දේ කරන්නේ එයාා ඉන්න තැන, වගේ...
විකාර.
ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද? WHO?
ඒ කව් ද?
නිකී.
ඔයාගේට ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
-අපොයි! - වලසා.
ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
- හායි. - හායි.
-සිදුවුයේ කුමක් ද? -කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද උනේ?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයාගේට අවශ්‍යද, වැනි,...
ඔහ්.
- ම්ම් ... - හොඳයි, මම ...
-ඒකට කමක් නැහැ. - මම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාගේට අල්ලා ගැනීමක් හෝ යමක් තිබේද?
-සිදුවුයේ කුමක් ද? - මම...
මකුණක් කෑවා නැත්නම් මට බඩේ දෝෂයක් තියෙනවා, මම හිතන්නේ.
හරි, ම්ම්, මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා. ම්...
මම ඔයා ගෙදර එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, මම පිළිකුල් සහගතයි. - ඔහ්, සමහර විට ඔයාගේ විය ඕනේ ...
මම... මම නාලා එන්නම්.
අපි නාන්න යමු, හරිද?
මම - මම එයා පිරිසිදු කරන්නම්. මම එයා පිරිසිදු කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාට පුළුවන්...
මම නාන්න යන්නම්.
- නැත්නම්... ඔව්. - මම එයා පිරිසිදු කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අම්මෝ ඔයාට පුළුවන්...
අපොයි.
මම එයා පිරිසිදු කරන්නම්, බබා!
ඒකට කමක් නැහැ.
ම්, නිකී?
අපි මේ ගැන කතා කලා.
ඔයාගේ බළලා පිසූවාද?
නිකී ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
මම ඒ ගැන ගොඩක් කලකිරෙනවා.
හරි පැටියෝ.
හේයි, ලැයිස්තුව, ම්ම්...
අද රෑ පිරිමි ළමයින්ගේ රාත්‍රියකට ඉයන් මට ආරාධනා කලා.
හරි හරී.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම ඒකට යනවා කියලා,
එයා ඔයාගේට හරි නම්.
කොල්ලන්ගේ රෑට යන්නද?
ඔව්.
මට ඇඳුම් ඇඳගෙන ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
අනේ මචන්. ඒ - ඒක නියමයි.
ඔව්, මට නාලා ඉවර කරන්න දෙන්න,
- හා මම ඔයා එක්ක යන්නම්. - ඒක තමයි, ම්ම් ...
ඉයන් කිව්වා ඒක කොල්ලන්ගේ රාත්‍රියක් කියලා, ඒ නිසා මම හිතන්නේ සමහර විට මම යනවා කියලා.
ඔයාට හරි ද?
ඒක හරිම අමුතුයි, මොකද...
සාරා මට කිව්වා එයාා යනවා කියලා.
ඇත්තටම?
හරි එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නම්.
- මම කිව්වේ, සාරා යනවා නම්... -නෑ, නෑ, නෑ.
-ඔයාගේට මම යන්නට අවශ්‍ය නම්, මම... -නෑ, ඔයාගේ දන්නවාද?
මම - මම හිතන්නේ ඔයාගේ පැමිණිය ඕනේ. මම-මට ඇත්තටම ඕන ඔයා එනවට.
නැහැ!
ඔයාට මමව යන්න ඕන නම්,
ඔයාගේ මට යන්න කියාවි!
ඔයාගේ ඇයව රැගෙන එන බව මම දැන සිටියෙමි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඇය - ඇය ඔයාගේට වරදකරු කලාද?
ඇය මට වරදක් කළේ නැත. කට වහගන්න.
ඔයාගේට ඇය නොමැතිව පැය තුනක් සිටිය බෑිද?
සාරා ඇයට ආරාධනා කලාය.
- මම කුමක් කළ යුතුද? - නිසැකවම.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා සාරාට ආරාධනා කරන්නේ නැහැ කියලා.
- සාරා වරදක් කළේ නැහැ. - අපිත් නැහැ.
♪ ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඔයාගේ සමඟ එයා හරිම හොඳින් ක්‍රීඩා කලා, පැටියෝ... ♪
අමුතු ජරාවක් නෑ.
හේයි. අමනයා, මගේ අම්මගේ චීනයෙන් ඔයාගේ අතේ තියාගන්න.
හේයි.
හරි, මේ මගේ වාරයයි. මගේ වාරය.
ඔහ්, කවුරුහරි කෙලවෙනවා.
හරි හරී. "ඔයා කරන හැම වෙලාවකම බොන්න කෙනෙක් තෝරගන්න
ඊළඟ වට තුන වෙනුවෙන්."
අහ්, ඔව්, ඔයාගේ මේ නැව සමඟ බහිනවා.
මචන් මෙන්න අපි ගියා. චියර්ස්.
අහ්, "ඕනෑම කෙනෙක් සමඟ ආසන මමරු කරන්න."
බාරොන්, මට නිකී ළඟින් වාඩි වෙන්න ඕන.
- ඔහ්. -නැහැ.
-ආහ්-ඔහ්. - කමක් නෑ බබා.
ඔහ්. නෑ කමක් නෑ.
මම නාගත්තා බබා.
ගීස්, වලසා, ඔයාගේ ඇයට කළේ කුමන ආකාරයේ මන්ත්‍රයක්ද?
සැබවින්ම ඇත්ත.
නිකී, මේ ඔයාගේේ වාරයයි.
ඔහ්.
"රාත්‍රී කුරුල්ලෙකුගේ පැහැදිලි හඬින් වාතය ආරෝපණය විය.
"ඔහුගේ මුහුණ අඳුරු විය,
"ඒත් මම දැනගෙන හිටියා එයාා මගේ පපුව දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
"සෑම පැත්තක්ම දිගු කිරීම, මෑතකදී පරිණත,
"විවිධ ප්රමමණවලට.
"එහෙනම් එන්න මමත් එක්ක නිදාගන්න
"අපි පොඩි කාලේ අපිට ඉගැන්නුවා වගේ" මම කීවෙමි.
"ඔහු දොර වසා එයාට හේත්තු විය.
"'ඔයාගේ මගේ බිරිඳ නොවේ, ග්රේටල්," ඔහු පැවසීය.
"'මම ඔයාගේේ බිරිඳට වඩා වැඩියි.
"මම ඔයාගේ නංගි.'
"හැන්සල් ගැස්සිලා දොර මිටට අත දුන්නා.
“මම දැනගෙන හිටියා එයාා මේ තැන දාලා යන්නේ නැහැ කියලා.
"ඔහු පසුතැවිලි වී මම ඇතුලේ සිටීමට තෝරා ගනු ඇත
"ඔහුට පෙර ගොඩක් රාත්‍රීන් තිබුණා වගේ.
"එසේ නොවේ නම්, මම ඔහුගේ මස් සහිත නළල පුරවන්නෙමි,
"වැල්මී පොල්ලක් මෙන් එයා පෙරළන්න
"සහ මගේ කකුල් අතර මස් ඇතුල් කරන්න.
"හැන්සල් මගේ ආත්මයයි.
"ආදරයක් විය හැක්කේ විලෝ ගසක අත්තකට පමණි.
අයියේ ඔයා අද රෑ මගේ ඇතුලේ ඉන්නවා."
මම වැඩ කරමින් සිටින අලුත් පොත. මම බොන්න ඕනේ නැහැ.
මේ ඔයාගේේ වාරයයි, ජෝ.
මම බාරොන් සමඟ ස්ථාන මමරු කළෙමි, එබැවින් දැන් ඔහුගේ වාරයයි.
අපොයි. හරි හරී.
එක...
"ඔයාගේේ වම් පැත්තේ සිටින පුද්ගලයා සිපගන්න."
මේ මිහිමත කිසිවකුට කිසිදා තේරුම් ගත බෑ
කෙනෙකුට ආදරය කරන විට දැනෙන දේ
මම ඔයාගේට ආදරය කරන තරමට.
ඒ වගේම මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම මැරෙනවා
සම්බන්ධතාවයේ ශක්තිය කිසි විටෙකත් දැනෙන්නේ නැත
මට මගේ වලහා සමඟ දැනී ඇත.
නිකී...
ඔයාට හරි ද?
මම විහිලුවක් කලේ යාලුවනේ.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
අයියෝ ඒක විහිළුවක්.
මම විහිළුවක් කරනවා.
හරි, හොඳයි. මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
එයා සමඟ කටයුතු කරන්න.
ඕනෑම කෙනෙකුට, අහ්, ජෙල්-ඕ එන්නත් අවශ්‍යද?
මම එකක් ගන්නම්.
ස්තූතියි, රෙජී. ඔව්, සිසිල්.
වෙනත් ගන්නන් සිටීද?
ඒ මම නොවේ! ඒ මම නොවේ!
ඒ මම නොවේ!
වලහා, ඇයට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍යයි! වලහා, ඇයට උදව් කරන්න!
නෑ නෑ නෑ. ඔයාට තියෙන්නේ... වලස්, එයාාව හොස්පිට්ල් ගෙනියන්න.
මට හරිම කනගාටුයි.
වලහා, ඇය රෝහලට යා ඕනේ.
තත්පරයක් නිශ්චලව සිටින්න. වලසා.
ඇය රෝහලට යා ඕනේ.
- දෙවියනේ, ඉයන්. - වලසා.
වලහා, ඔයා මං කියන දේ අහනවද? නැගිටින්න.
- වලස්, අපි යමු! - නැගිටින්න, අපතයා!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නාන කාමරයට යනවා නිකී.
හරි හරී?
මට එළියේ ඉන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි ඔයාගේ මෙකේ කළේ? - මම දන්නවා.
- ඇයි ඔයා අද රෑ එහෙම හැසිරුණේ? - සාරා අපිරිසිදුයි.
ඔයා... නිකී.
- ඔයා හැමෝම බය කරනවා. - වලස්...
මම එහෙම කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- මම කලබල වෙනවා. - ඔයාගේ ඔයාගේටම රිදවා ගත්තා.
-මට කණගාටුයි. - ඔයාගේේ මුහුණ දෙස බලන්න.
මම දන්නවා සාරා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒ... ඒක...
-කුමක් ද? - ඒක විතරයි ...
දෙවියනේ, හැම දෙයක්ම සාමමන්‍ය දෙයක් වුණා!
සෑම දෙයක්ම හොඳ විය.
ඔයා එහෙම උනා... මට සමමවෙන්න.
මට සමමවෙන්න, මට සමමවෙන්න, මට සමමවෙන්න.
බලන්න, ඔයා හරිම ලස්සනයි,
සහ ඔයාගේ ... සහ ඔයාගේ - ඔයාගේ සාමමන්යයි,
ඒත් මේක නෑ... මේක හරියන්නෙ නෑ නිකී.
මට ඔයා කැමති ද?
කුමක් ද? මම...
- වලස්, මම ඔයාට ආදරෙයි. - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔයා... ඔයා මට කැමතිද? ඔයා මට පොඩ්ඩක්වත් කැමතිද?
Is-Nik... Nikki සතුටින්ද?
නිකී මට කැමතිද?
ඔව්.
- මම ඔයාගේ විකාර නිකී. -නෑ, නෑ.
නෑ නෑ නෑ. නැහැ.
-නෑ, නෑ. -ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම නාන කාමරයට යනවා නිකී.
- මට එයා කළ හැකිද? - ඔයාගේ මට ආදරෙයි කියන්න පුළුවන්ද?
මට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූයේ මෙකේයි.
මටත්.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. -ඔව් එයා තමයි.
ඔව්, ඒක තමයි, Bear. එයා සැමවිටම ඔයාගේයි.
මට ඕන මේක නරක විදියට වැඩ කරන්න.
-එයාට හැකියි. එයාට හැකියි. -නෑ, නෑ. නැහැ, ඒක බැහැ.
- ඔව්, පුළුවන්. -හරි හරී. හරි හරී.
ඊට පස්සේ, ආහ්, ඔයාට එක රැයකට ගෙදර යන්න ඕනේ හෝ ...
a-a-සහ අපි එකිනෙකාගෙන් යම් ඉඩක් ගත ඕනේ.
- හරි, w-අපිට තියෙනවා... -නෑ...
- දෙවියනේ, නිකී, නැහැ! - මට ඉඩක් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි එකිනෙකාගෙන් ඉඩක් ගත ඕනේ, නිකී!
ජෝඩුවලට පොඩි ඉඩක් තිබීම සාමමන්‍ය දෙයකි
- එකිනෙකාගෙන්! - මට ඉඩ ඕන නැහැ! කරුණාකර.
- මට කරන්න පුළුවන් දේ කියන්න. - සාමමන්‍ය විදියට ඉන්න...
- මට සාමමන්‍ය වෙන්න පුළුවන්! - මම නිකම්...
දෙයියනේ මට ඕන ඔයා නිකී වෙන්න විතරයි.
මට නිකී වෙන්න පුළුවන්.
- නිකී වෙන්න. - මට පුළුවන්. මට පුළුවන්.
මට පුළුවන්.
ඔයාගේ මම වීමට කැමති ඕනෑම දෙයක් මම වන්නෙමි.
නෑ එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේට මම වීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
නෑ නෑ. ඔයාගේ සවන් නොදෙනු ඇත.
නිකී එහෙම කියන එකක් නෑ.
මට ඕන ඔයා නිකී වගේ රඟපාන්න විතරයි.
- මම වෙන්නම්... මට නිකී වෙන්න දෙන්න. - ඔයා නිකී වගේ නෙවෙයි.
මට නිකී වෙන්න පුළුවන්!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මට නිකී වෙන්න පුළුවන්. මට නිකී වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මට කණගාටුයි.
එයා සැබෑවක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි
සෑම යථාර්ථයකම, Bear.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හෝව්, හෝව්.
මොන මගුලක්ද?
නිකී, නවතින්න.
එපා, කරුණාකරලා. නිකී, ඔයා මමව බය කරනවා!
බය වෙන්න එපා බබා. බය වෙන්න එපා.
මම - මම කවදාවත් ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
-මට කණගාටුයි. -නවත්වන්න!
නිකී, ඔයා මමව බය කරනවා!
හරි හරී.
හේයි. හේයි. හේයි.
ඇයි ඔයාගේ අද රාත්‍රියේ ඇඳ ඔයාගේ වෙනුවෙන් නොගන්නේ,
මම ඉයන්ගෙ ගෙදර නිදාගන්නම්,
සහ මම උදේම එන්නද?
හරි හරී.
-නිකී, ඔයා මොකද කරන්නේ? - මට ඔයාගේේ අවධානය අවශ්‍ය නැහැ.
නිකී, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, අද රෑ මට ඇඳක් තියෙනවා නම්,
මම එහෙ උණුසුම්ව වැතිර සිටිමි,
සෙමින් සීතල දැනෙන තුරු,
මම ශීතකරණයක් ඇතුලේට ගියා වගේ.
මගේ දෑත් වැලි වලින් පිරී ඇති බවක් දැනේවි,
ඔයාගේ වැරදි ලෙස ඔවුන් මත වැතිර සිටින විට වගේ.
ඒ හැඟීම ටිකෙන් ටික මගේ මුළු සිරුර පුරාම පැතිරෙනවා.
ඔයාගේ තවමත් මගේ හදවතේ, ඒත් ඔයාගේ ලිස්සා යනවා.
වේදනාව හෝ පසුතැවීම ගැන ඕනෑම සිතුවිල්ලක්
රසායනික ස්විචයක් මෙන් ලිස්සා යනු ඇත.
ඒ වගේම කාමරය ඇතුලේ නිශ්ශබ්දතාවයක් තිබුණත්,
කෙසේ හෝ එයා තවත් නිහඬ වෙයි.
එයා වේදනාකාරී නොවේ.
ඔයාගේ කලින් සිටි සෑම දෙයක්ම අතහරින්න.
එතකොට මොකුත් නෑ.
එයා අන්ධකාරය නොවේ.
නෑ පැටියෝ.
අඳුර යනු වර්ණයකි.
නිකම් මොකුත් නෑ.
නැත්නම් ඉන්න පුළුවන්.
ඔව්.
නිකී.
වලසා.
මම වතුර ගන්නවා විතරයි.
කරුණාකර මමව මරන්න.
කුමක් ද?
ඇය නිදි.
ඒ මමයි.
- ඔයා තමයි නිකී. -ෂ්.
කරුණාකර ඇයව අවදි කරන්න එපා.
මමව මරන්න.
එතරම් නරක වන්නේ මොකක්ද?
මම සමඟ සිටීමේ නරක මොකක්ද?
මම කවදාවත් ඔයා එක්ක ඉඳලා නැහැ, වලස්.
කරුණාකර මමව මරන්න.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
හේයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා තාම මේක කරනවා කියලා.
මොකක්ද කළේ?
ෆ්‍රෑන්ක්ලින් හි නවතා සිසිල් විය.
ඔහ්.
මම ඇත්තටම මේක තවදුරටත් කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්, නිකීට මොන මගුලක්ද?
හොඳයි...
ඇය මෙකේ ගොඩක් දෙනෙකුට පවසා නැත, ඒත් ...
ඇගේ තාත්තා මිය යයි.
ඉතින්, ඔයාගේ දන්නවා, එයා ලස්සනයි ...
ඇය ඔහු සමඟ කිසිසේත්ම සමීප නොවේද?
නැහැ, ඔවුන් දැන් සමීපයි, ඒ නිසා ...
එයා වේදනාකාරී බව ඔයාගේ දන්නවා.
මම හිතුවේ ඇය තාත්තාට වෛර කරනවා කියලා.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඇය එයා තේරුම් ගනී යැයි මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අහ්, ඇය හොඳටම අවුල් වෙලා වගේ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙම වීම හරි කියලා
ඔයාගේ මත රඳා පවතී, විශේෂයෙන් ඇය සහ ...
ඇය වෙනුවෙන් එහෙ සිටීම මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
නැහැ, ඒත් එයා ඔයාගේේ වගකීමක් නොවේ, වලස්.
ඇයට ප්‍රතිකාර අවශ්‍යයි. ඒක - ඒක හරි නෑ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා
එයාා ඔයාගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඇය ...
මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
හේයි ඉතින් මම...
මට මගේ ලිපිය ලැබුණා.
ලූතර්ගෙන් ඔයාගේේ ලිපිය?
ඔව්. මගේ අවසාන අවස්ථාව.
අපි එයා එකට විවෘත කළ හැකි යැයි සිතුවා.
අපොයි.
සමහර විට මගේ තාත්තා මට "සාර්ථක දුව" පච්ච කොටන්න ඉඩ දෙයි.
ඔහුගේ කොණ්ඩය ආරම්භ විය යුතු තැන.
අම්මෝ, ඒක කරන්න මට ඔයාට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
අපට ඔහුව නින්දේදී රැගෙන යා හැකිය.
හොඳයි, මගේ සාක්කුවේ නිදි පෙති තිබේ.
අද රාත්‍රියේ අපට ඔහුව වචනානුසාරයෙන් රැගෙන යා හැකිය.
ඔයාගේට මේ දේ විවෘත කිරීමට අවශ්‍යද හෝ...?
මම - මට ඔයාට සමහර දේවල් කියන්න ඕන.
කුමක් ද?
අපොයි. මම ඉයන්ට පොරොන්දු වුනා
- මම ඔයාගේට මෙකේ නොකියමි. - මට කියන්න මොකක්ද?
Bear, Ian සහ Nikki හුකන්න වෙලා
අවුරුදු දෙකක් වගේ.
එයා සුපිරි අනියම් සහ ආදර හැඟීමක් නොවේ.
ඔහු සිතන්නේ ඇය ඔයාගේ සමඟ ආලය කරන්නේ ඔහු ළඟට ආපසු යාමට බවයි.
ඒත් ඇය නැතත් ...
... ඒක ලැජ්ජයි, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කෙනෙක් ඕනේ...
වඩා සිසිල්.
ඔයා වැනි?
හොඳයි...
මම අදහස් කළේ...
මම හිටියේ ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
ඔයාගේ - ඔයාගේ කුමක් විය?
- ක්රීඩාව ඇතුලේ. - ඔහ්.
මම හිටියේ ඔයාගේ වම් පැත්තේ.
ඔයා මමව සිපගන්නයි හිටියේ.
මට සමමවෙන්න ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වුන එක ගැන බබා.
ඒත් එයා ඔයාගේේ වරදකි.
ඔයාගේට මෙකේ අවශ්‍ය වූ බව මතක තබා ගන්න.
ඒත් ඔයා කරපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා කරපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි බබා.
අපොයි නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔහ්.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මී පැණි, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. කමක් නෑ පැටියෝ.
මට ඔයාව තියෙනවා. අපි එකිනෙකා අවශ්යයි.
අපි එකිනෙකා අවශ්යයි.
ඒත් ඔයා මට එයාාගෙ ඇඟෙන් අයින් කරන්න උදව් කරන්න ඕන.
-නැහැ. නෑ නෑ -ඔව්. ඔව් පැටියෝ.
පැටියෝ, මම දන්නවා. මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
සවන් දෙන්න.
මේ සියල්ල ඔයාගේගේ වරදකි.
සාරා ඔයාගේ වරදක්.
ඔයාගේට මෙකේ අවශ්‍ය විය. ඔයාගේ මේ වෙනුවෙන් ප්රාර්ථනා කලා.
ඒත් බබා අපිට මේක හදන්න පුලුවන්.
මම මේක ඔයා එක්ක හදන්නම්. මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
ඇය සූදානම්, බබා.
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ? මම මෙතනින් ගන්නම්.
- ජේසු, යාලුවනේ. - මොන මගුලක්ද?
නෑ නෑ නෑ. අපොයි නෑ.
අපොයි.
ම්ම්, සමමවෙන්න.
කෝ, වන් විෂ් විලෝ?
-කුමක් ද? - මේ වගේ,
ඒත් එයා හරියට ...
ඒක හරියට ඔයා ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඒක කඩනවා වගේ.
ඔවුන් එතනම හිටියා.
ඔවුන් එහෙ කෙළවරේ විය.
ද වන් විෂ් විලෝ!
One Wish Willow යනු මොකක්ද?
නැත.
-නැහැ. - මුලින්ම, සර්,
මේකත් එක්ක මෙතනට එන්න එපා.
එයා කල් වැඩියි.
දෙවනුව, මම ඔයාගේ සමඟ කෙලවෙමි.
ඔවුන් මෙතනම ඉන්නවා. ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔයාගේ ජරා ප්‍රාර්ථනාවක් කලා, දැන් ඔයාගේට එයා ආපසු හැරවීමට අවශ්‍යයි,
ඒත් මේ ශක්තියෙන් මෙහෙට එන්න බෑ මචන්.
ඔයාගේ පිටුපස ඇති අංකයට කතා කලාද?
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම?
ඔයාගේ මෙකේ මිනිසුන්ට විකුණන්නේ කොහොමද?
පෙට්ටිය අවවාද වලින් පිරිලා මචන්.
- ඔයාට මගුල්! -ඒයි, මගුල් ඔයාට.
ඒත් ඔයා මේ ශක්තියෙන් මෙතනට කඩා වදින්නේ නැහැ මචන්.
මට කණගාටුයි.
මම-මම... කවුරුවත් එයා මිලදී ගන්නේ නැහැ ඔවුන් නම් ...
අපොයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය මම සමඟ උමතු වී ඇත.
ඔහ්.
හොඳයි, එයා එතරම් නරක නැත.
නැහැ, නරක දෙයක් සිදු විය.
මට කණගාටුයි.
- මම... මට එයා ආපසු හැරවිය ඕනේ. -නැහැ.
-නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. - මට එයා ආපසු හැරවිය ඕනේ.
Y-ඔයාගේට කැමැත්තක් කළ හැකිය.
- මම දැනටමත් මගේ කැමැත්ත පාවිච්චි කලා, මචන්. - ඔහ්, කරුණාකර.
මොන මගුලක්ද මම කරන්නේ?
හොඳයි, සමහර විට ... සමහර විට වෙන කෙනෙක් නම්
ඔයාගේ කැමැත්තට පටහැනි ප්‍රාර්ථනාවක් කලා...
මම කිව්වේ, සමහරවිට ඔයාගේට ඇයගෙන් අහන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ, එයා ඔයාගේ වෙනුවෙන් නිසා, ඇය එයා කරන්න පුළුවන්.
ඔහ්, නැත්තම් ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ, ඔයාගේට සියදිවි නසාගන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, මම මෙතන කෙළ ගසනවා.
ඔයාගේට කවදා හෝ කිසියම් අදහසක් සමඟ පැනීමට අවශ්‍ය නම්...
අපොයි.
නිකී ෆ්‍රීමන් මට යාළුවාියක් ලෙස විතරක් ආදරය කලා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
අපොයි!
අපොයි. ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
දෙවියනේ! අපොයි! අපොයි.
ඉයන්?
මම ඔයාට 50 වතාවක් මැසේජ් කලා.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්, වලසා, මොකක්ද ...
ඉතින් ඔයාලා දන්නවනේ නිකී එකපාරටම පටන් ගත්ත හැටි...
අපොයි නෑ. ඔහ්, ෂ්... ඇය හොඳින්ද?
ඔව්. ඇය - ඇය හොඳින් වනු ඇත.
ඇයි-ඇයි සාරා මට කෙටි පණිවිඩ එවන්නේ මචන්?
- ඇයට අවශ්‍යයි මම ඔයාගේේ ස්ථානයට එන්න. -කුමක් ද?
ඇය මට නැවත නැවතත් කෙටි පණිවිඩ එව්වා, මේ වගේ අමුතු ජරාවක් වගේ.
-අපොයි. -සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- ඔහ්, මගුලක්. - මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
- හරි, මෙතන ඉන්න. - නිකී හොඳින්ද?
එපා... එන්න එපා.
-හරි හරී. - වලසා! වලහා, මට කියන්න මොකක්ද මගුල
- දැන් සිදුවෙමින් පවතී! -අපොයි!
අපොයි. හරි හරි හරි ඉතින් නිකී...
ඇය මට කොහෙත්ම කැමති වෙන්න පටන් ගත්තා,
හදිසියේම, පසුව අමුතු ලෙස හැසිරේ.
ඔව් ද නැත් ද?
වලහා, ඔයා මට දැන් කියන්න හදන්නේ මොකක්ද මචන්?
-නැහැ. ඉයන්, ඉයන්. - ඇය හොඳින්ද?
මම...
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කලා.
මම මේ ලී කෑල්ල කැඩුවා. පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම හිතුවේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
හරි හරී? මම ව්‍යාකූල වූ ඒත් මෙකේ සැබෑ ය.
- මේක ඇත්තමයි. -කුමක් ද? කුමක් ද?
හරි, හරි, හරි.
ඔයාගේට ඕනෑම ප්‍රාර්ථනාවක් කළ හැක...
ඔයාගේට... ඔයාගේට එක ප්‍රාර්ථනාවක් කළ හැකියි.
එයා සැබෑ වන අතර එයා වැඩ කරනු ඇත.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කලා. මම - මම හිතුවේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
නිකී මට ආදරය කරයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කළත් එයා සාර්ථක වුණා.
පොඩ්ඩක් හිතන්න මචන්.
ඇය පහුගිය ටිකේ කොහොමද රඟපාන්නේ කියලා හිතන්න.
ඇය කෙතරම් දරුණු ලෙස වෙනස් වී ඇත්දැයි සිතා බලන්න.
හරි, මොකක්ද... ඔයාගේ ඇයව රැගෙන ගියේ කුමක් ද?
අ-අ-මමනසිකයෙක් වගේ?
-කුමක් ද? -කුමක් ද?
මොනාද කරේ..මොකද තෝ කරපු මගුලක්...
-ආහ්, මොන වැඩසටහනද? -නෑ, නෑ.
මගුලක්, මගුල් වැඩසටහනක් නැහැ, ඉයන්.
ඔයාගේ දන්නවා, මම දන්නේ නැහැ. ඒක දෙවියන්ගේ මගුල් මැජික් එකක්.
මෙකේ ඔයාගේට විහිළුවක්ද?
නැහැ! මෙකේ සැබෑ ය.
- මේ? මේ? - ඔව්. ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, ඒක ඇත්ත. ඒක ඇත්ත, ඉයන්.
මම ප්‍රාර්ථනාවක් කලා, ඒක හරිම භයානකයි.
එහෙනම් තව මගුල් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න මචන්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ. ඔයාගේට බැහැ.
- මොකද ඔයාට ලැබෙන්නේ එක පැතුමක් විතරයි. - ඔහ්, ඔයාගේට ලැබෙන්නේ එකක් පමණි.
ඔහ්, හරි, ඔව්.
- ඒක තේරුමක්. - එක ආශාවක්.
ඔයාගේට ලැබෙන්නේ එක පැතුමක් පමණි, ඉයන්, ඒත් එයා සැබෑ ය.
ඒක ඇත්ත, ඉයන්.
ඉතින් මට ඔයාගෙන් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න ඕන.
මට ඔයා ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඕනේ මම කවදාවත් ප්‍රාර්ථනාවක් කළේ නැහැ කියලා.
හරි හරී? එතකොට ඔයාට නිකී එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්. අනේ ඉතින්.. ඉතින්..
- නෑ, නෑ, නෑ. මචන්, නෑ. - ඒ ගැනද මේ කියන්නේ?
මම ඒ ගැන වදයක්වත් දෙන්නේ නැහැ මචන්.
- මම ඔයාට කියන්න හිටියේ. - ඇත්ත වශයෙන්ම, පෙට්ටිය විවෘත කරන්න,
ඉන්පසු ඔයාගේ එයා කියන ආකාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
මචන්, නවත්තන්න. හරි, ම්ම්, මට ඔයා කියන්න ඕනේ,
අහ්, අහ්, "මම-මම මගේ යාළුවාා බාරොන්ට ප්‍රාර්ථනා කරනවා..."
මම ඩොලර් බිලියනයක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
නැහැ!
නිකී?
මට ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
♪ මට ඔයා නැතුව පාලුයි ♪
♪ මට ඔයාගේ නැතුව පාලුයි, මට ඔයාගේ නැතුව පාලුයි... ♪
නිකී ඔයා මං වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරනවා නේද?
මට ඔයාව අවශ්යයි...
මම ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරන්නම් බබා.
ඔයා දැන් මට වඩා කැමතිද?
නිකී මට ඔයාව ඕනේ... මට ඔයා මට මොනවා හරි කරන්න ඕනේ හරිද?
ඇයි ඔයාට මට ආදරේ කරන්න බැරි?!
නවත්වන්න.
ඇයි ඔයාගේ මට ආදරය නොකරන්නේ?!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
අනේ දෙවියනේ.
- දෙයියනේ මට ඔයාව කන්න ඕන. - නිකී.
වලහා, දොර අරින්න.
මට ඩොලර් බිලියනයක් වගේ හම්බුනා මචන්. එයා සැබෑ ය.
-නවත්වන්න! නවත්වන්න! - නිකී.
වලහා, මොකද වෙන්නේ?
- ඔහ්, දෙවියනේ. - මට ඔයා වගේ සුවඳ දැනෙන්න ඕන.
- නිකී! නැහැ! - මම ඇතුලට එනවා.
ඔයාලා අමුතු ජරා වැඩ නොකර ඉන්න එක හොඳයි!
- මට ඔයාව ඕනේ... - මම එනවා!
- හෝව්, හෝව්, හෝව්. අපොයි නිකී. - මම සියදිවි නසාගන්නවා, වලහා!
- මොකක්ද... මොන මගුලක්ද? - මම සියදිවි නසාගන්නවා
- ඔයාගේ ඉදිරියෙහි! -නිකී, මොන මගුලක්ද?
නිකී!
මම මගේ හිස් කබලෙන් මගේ ඇස් ඉරා දමමි
සහ බැරලය මගේ පුකේට තල්ලු කරන්න, වලහා!
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
- කෑගසන්න! -මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා කලා කියලා.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කලා කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි බබා.
- ඔයා මට ඒකට ණයයි. - කමක් නෑ බබා.
- අපි මේක වැඩ කරන්නම්. - ඔයා මට ඒකට ණයයි.
- මම මේක වැඩ කරන්නම්. - ඔයාට කරන්න වෙනවා බබා.
- මම කරන්නම්, බබා. - මම සනීප කරන්නම්.
- මම මේක වැඩ කරන්නම්. -ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
මම කරන්නම්.
රංග කලාව ගැන මට කණගාටුයි.
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- කමක් නෑ පැටියෝ. -මම ඔයාට ආදරෙයි.
-මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි. - මම සනීප කරන්නම්.
උහ්-හහ්. ඔහ්, මට සමමවෙන්න.
කමක් නෑ බබා.
මම ආයෙත් ලස්සන වෙයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ මුළු ලෝකයේම ලස්සනම ගැහැණු ළමයායි.
-ඔව්? - ඔව්, බබා.
ඔහ්, අපි සදහටම එකට සිටිමු
සහ කවදා හෝ...
සහ සදාකාලිකව.
කුමක් ද?
මොකක්ද අවුල බබා?
ඔයා ඔලුව වැනුවා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔළුව වැනුවේ?
මම නිකමට හිතුවේ, ආහ්, අපි නැවුම් විය ඕනේ, සමහර විට.
-හරි හරී? -හරි හරී.
අපි යමු. ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ මම දනිමි.
නැහැ! මගුලක්!
මගුලක්!
නැහැ!
මට නැවුම් වීමට තත්පරයක් දෙන්න.
- මට ඇතුලට යන්න දෙන්න! -මට කණගාටුයි!
- නෑ! නැහැ! - බබා, මට තත්පරයක් අවශ්‍යයි!
මගුල, වලහා! මට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
වලහා, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
- එක තත්පරයක්! -හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි.
ඒයි, බබා?
සමහර විට අපි වෙන් විය යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
අපොයි.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
අපොයි. අපොයි.
බබා, සමහර විට අපි ටිකක් ඉඩක් ගත ඕනේ.
අවකාශය අපට අවශ්‍ය නම්, එයා ගන්න.
ඔහ්, මගුලක්. අපොයි.
ඒක හරි යයි.
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
අපිට ඉඩක් ගන්න පුළුවන්.
බබා?
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
නෑ පැටියෝ.
පැටියෝ, පැටියෝ.
නෑ නෑ නෑ.
වලහා! නැත.
ඔයා මොකද කළේ, වලස්? නැහැ!
බබා, ඔයා මොනවද කළේ? බබා, ඔයා මොනවද කළේ?
නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
බබා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
♪ මමව අල්ලගන්න ♪
♪ මමව සිපගන්න ♪
♪ විස්පර් ♪
♪ මිහිරි ♪
♪ ඒ ඔයාගේ ♪
♪ මට ආදරෙයි ♪
♪ සදහටම ♪
♪ ඔහ්, ඔහ් ♪
♪ මමව අල්ලගන්න ♪
♪ මමව සිපගන්න ♪
♪ විස්පර් ♪
♪ මිහිරි ♪
♪ ඒ ඔයාගේ ♪
♪ මට ආදරෙයි ♪
♪ සදහටම. ♪