කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
- මට ලැබුණේ යම් ස්ථිතික පමණි.
ඒත් එයා වැඩ කලා.
මම හිතන්නේ අපි එයා ගස් රේඛාවට උඩින් නැග්ගා නම්
සහ අපට ප්‍රමමණවත් බලයක් ලැබෙනවා, මම හිතන්නේ අපට සංඥාවක් ලබා ගත හැකියි.
- ඔයාගේ ඈත ගසක් හරහා ගියා! - හහ්?
වික්ටර් කිව්වා ඔයාගේට විවිධ තැන්වලට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ නිසා සමහර විට ඔහු වෙනත් තැනකට ගොස් ඇත.
අපි ඔහුව සොයා ගත ඕනේ!
එක එක පියවර. හේයි, ජූලි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අපි බිම් මහලේ විශාල වළක් හාරනවා.
විදුලිය එන්නේ කොහෙන්ද කියා අපි සොයා බලමු.
කවුරුහරි වික්ටර්ව දැක්කද?
අපට ගෙදර යාමට නීත්‍යානුකූල අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා දන්නවා ද? යන්තම් යන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්, මමම මේක තේරුම් ගන්නම්.
මම දන්නවා ඔයාට පහුගිය ටිකේ අමමරුයි කියලා
මේ කුළුණ සෑම කෙනෙකුටම ගොඩක් දේ අදහස් කරන බව,
ඒත් මට ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ, හරිද?
එයා කඩා වැටුණොත්, ඔයාගේ කඩා වැටුණොත්,
ඔයාගේ මට කතා කරයි, ඔයාගේ මට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
ඒකට කමක් නැහැ.
මේ රේඩියෝව ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන්.
එයා අපට මොන වගේ වේවිද?
අපි මෙතෙක් එකට දැන සිටි එකම ස්ථානය මෙකේයි.
බලශක්ති ප්රභවයක් නොමැත.
ඔයාගේට විදුලි අවශ්යද?
ඔව්.
ගැටලුව වන්නේ ඔයාගේට කිසිවක් සම්බන්ධ කළ බෑි වීමයි.
දෙයියනේ දන්නේ ඔය වයර් වලින් උඩට එන මොනවා උනත් තාම...
ශුද්ධ ජරාව. ඒක කරන හැටි මම දන්නවා.
එයා කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මම පහළට වැටුණා.
- මට ඒවා ඇහෙනවා! මට පුළුවන්...
- නෑ නෑ.
මට කථා කරන්න. කතා කරන්න - මට කතා කරන්න.
මෙවර එයා වෙනස් විය.
එයා කාන්තාවක් විය. ඇය කීවාය...
"මීස් ඇන්ඩ් රොටි මහත්තයට කියන්න
"මම වැරදියි කියලා.
යක්ෂයන්ට වඩා නරක දේවල් මෙහෙ තිබේ. ”
අපි මෙතනට නොඑන්න තිබුණා.
ෂ්! අපි හොඳින්. අපි හොඳින්.
මම හිතන්නේ අපි නැහැ.
"අපි ටවර් එකට යමු."
"බලන්න, කුළුණ."
හේයි, මම ඒ අයව දන්නවා.
මම ඔයාට කතාවක් කියන්න ඕනද?
ඒකට කමක් නැහැ. මට දැන් මගේම කතා කියන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයාගේ දෙස බලන්න.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි නේද?
ඔයාගේේ කතාව කුමක් ගැනද?
ඔවුන් ආපසු ගෙදර යන මමර්ගය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
- ආයුබෝවන්?
මම එනවා! සන්සුන් වෙන්න!
- මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?! - හා! මට එයා තේරුණා!
ඔයාට මොනවද ලැබුනේ?
බල ගැටලුව. මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
කුමක් ද?
- කොහෙද... - කමක් නෑ.
...ඔයාගේගේ අඩුම ප්‍රියතම ලාම්පුව? මේක. මේක කැතයි.
- මගේ මොකක්ද? - අපි මේක පාවිච්චි කරමු. සුභ උදෑසනක්!
මම ඔයාව ඇහැරෙව්වෙ නෑ නේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
නෑ නෑ නෑ. ඉන්න. මොනවාද --
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? මේක නෙවෙයි...
සංඥාව බලගැන්වීමේදී අපට ඇති ලොකුම ගැටලුව මොකක්ද?
හහ්? කිසිම දෙයක් ප්ලග් ඉන් කරන්න බෑ නේද?
අලෙවිසැල් කෙලෙසී ඇත! ද-- සමමවෙන්න.
මේ වයර් වයර් පවා නොවේ, එබැවින් ඔක්කොම හිමිකම් අනුව,
මේ ලාම්පුව දැල්විය යුතු නැත.
ඒත් ඒක කරනවා නේද?
ඒ කියන්නේ,
අලෙවිසැල් හෝ වයර් සමඟ කුමක් සිදු වුවද,
මෙහෙ එන දේ
බල්බය දැල්වෙන විදුලියයි.
ඔයාගේ මෙතෙක් මම අනුගමනය කරන්නේද?
- ඔව්. - හරි හරී. කමක් නැහැ.
දැන් මේක කාගෙ හරි කාර් එකක පිටිපස්සෙන් ඇවිත්.
එනම්, ඔක්කොම ගිණුම් අනුව,
මේ අයිතමය සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵල ය
මෙන්න අපේ සුන්දර කුඩා ගම්මමනයේ.
ඉදිරියට යන්න.
ඒත් අපි කම්බියේ කෙළවර ගත්තොත්,
හරි, එයා සොකට් එකට සවි කරන්න -
සැබෑ ස්ථානයට,
විශ්වාසවන්ත විදුලිය කෙසේ හෝ ලබා දෙනවා -
අපි අපේ කුඩා විදුලි බුබුල නැවත මෙහෙ ඉස්කුරුප්පු කරමු,
ඊළගට...
මැතිණියනි.
අපොයි!
හහ්? ඔයා බලන්න?
ප්‍රමමණවත් ලාම්පු සහ ප්‍රමමණවත් වයර් සමඟ ...
අපිට පුළුවන් Colony House එක යෝධ බැටරියක් බවට පත් කරන්න.
ඔව්!
තේ කෝප්පයට රන් තරුවක්!
මට විශ්වාසයි ඔයාගේ අවසානයේ එයා තේරුම් ගන්නට ඇත.
හූ!
යාලුවනේ ඔයාට පොඩි කෑමක් තියෙනවද? මට චකිතයක් දැනෙනවා.
ඔවුන් සිටින්නේ කොහේදැයි ඔවුන් දන්නවා යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
කුමක් ද?
දෝෂ,
එළදෙනුන්, කුරුල්ලන්.
ඔයාගේ හිතන්නේ ඔවුන් දන්නවා කියලා
ඔවුන් වට කර ඇති භයානක දේවල්?
ඔවුන් සිටිය යුතු තැන නෑ බව හෝ...
පණු මහත්තයා නිකමට හිතනවද...
..."මෙන්න අපිරිසිදු ටිකක්," වෙනත් ඕනෑම අපිරිසිදුකම වගේ?
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ පණුවෙකු අඩකින් කපා දැමුවහොත්,
එයා නැවත පණුවන් දෙදෙනෙකු බවට වර්ධනය වේ ද?
ඔයාගේේ අදහස මොකක්ද?
මගේ අදහස නම් පණුවන් බඩගා යන බවයි.
මට විශ්වාසයි එයා මෙහෙ ගෙදරට දැනෙන බව.
ඔයාගේ සිතන්නේ කූඩාරම ඇදගෙන ගියේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ අපි කොහෙද කියලා?
මම හිතන්නේ අපි සොයා ගැනීමට කාලයයි.
මොන මගුලක්ද?
♪
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?"♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?"♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?"♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ "Que sera, sera"♪
♪ "මොනවා වුණත් වෙයි"♪
♪ "අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ"♪
♪ "Que sera, sera"♪
♪ "මොනවා වෙයිද, වෙයි"♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?"♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?"♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි
♪ "Que sera, sera"♪
♪ "මොනවා වුණත් වෙයි"♪
♪ "අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ"♪
♪ "Que sera, sera"♪
♪ "මොනවා වෙයිද, වෙයි"♪
- දැන් අහන්න.
මේ සියල්ල ක්‍රියාත්මක කිරීමේ උපක්‍රමය වයර් සන්නායකයයි. හරිද?
හරියට අපි රේඩියෝ එකෙන් දුවන්න යන වයර් එක වගේ
කොලනි නිවසේ වහලය දක්වා,
අපිට කොලනි හවුස් ඇතුලේ ලාම්පු වලින් දුවන්න ප්‍රමමණවත් වයර් අවශ්‍යයි
ගුවන් විදුලියටම.
තේ කෝප්පය, අපි එයා ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද කියා ඔවුන්ට කියන්න.
හොඳයි, මූලික වශයෙන් ලණුවක් සහිත ඕනෑම දෙයක්
එයා යමෙකුගේ මෝටර් රථයේ පිටුපස නගරයට පැමිණියා -
උපකරණ, ඉලෙක්ට්රොනික උපකරණ,
මෝටර් රථවල රැහැන් පටි පවා.
අම්මෝ, ඔයා දන්නවද, සායනයෙන් පිටත ගිලන් රථය?
රන් ආකරයක් වෙන්න ඇති.
හොඳයි, මෙහෙ ගබඩාවේ ඕනෑ තරම් දේවල් තිබේ,
ඉතින් මගේ ළමයි සහ මම, අපි එතනින් පටන් ගන්නම්,
සහ අප හා සම්බන්ධ වීමට කැමති ඕනෑම අයෙකු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අනික් ඔයාගේ ඉතිරි අය, ඔයාගේට හැකි ඕනෑම දෙයක් පීරන්න.
අපට ප්‍රමමණවත් තරම් වයර් ඉවත් කර බෙදිය හැකි නම්,
අපට රාත්‍රියට පෙර සම්ප්‍රේෂණයක් යවන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔයාගේට මිනිසා ඇසුණා.
ප්‍රචාරය කරලා වැඩේට බහිමු.
අපි යමු මිනිස්සු. කපන්න, කපන්න.
ඔව්.
හොද වැඩක් මචන්.
සමමවෙන්න. යන්න වෙනවා.
හේයි! හේයි!
ඔහුගේ නම ජිම්!
කුමක් ද?
මගේ තාත්තාගේ නම ජිම්.
අහ් ඔව්. නැහැ, මම ඇත්තටම, අහ්-- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
උබ නම් මහ අපතයෙක්.
මට කණගාටුයි. මමද...?
මම මෙහෙ කුමක් කළ යුතුද?
ජුලී?
ඒක හොඳයි. මම එතනම එන්නම්.
ඔහ්, හරි, හරි.
මේක හරියට...
ඒක හරියට තාත්තයි දුවයි වගේ දෙයක්.
මේ, අහ්-- මේක ඇත්තටම ලස්සන මොහොතක්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ තාත්තා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා.
ඔයාට හොඳයි.
'තේ කෝප්පය' ජරාව කපා දමන්න.
හොඳයි.
ඒත් මම ඔයාගේට මෙතැන් සිට 'ස්පාර්ක් ප්ලග්' ලෙස කියමි.
මම ඔයාට කැමතියි. හොඳ කතා.
- මම ඔයාගේව එහෙ හමුවෙමු.
ඔයාගේට ජේඩ්ගේ විශාල කතාව මග හැරුණි.
ඔව්, ගොඩක් විට හොඳම දේ වෙනුවෙන්.
මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙනකොට ගේ ළඟ ඇති කියලා.
නැහැ, මම ක්‍රිස්ටිට එකතු වෙන්න උදව් කරන්නම්
ගිලන් රථයෙන් ඇයට හැකි ඕනෑම වයර්.
ඒ ඔක්කොමම විවිධ ස්ථාන,
විවිධ මමර්ග,
ඒත් හැමෝම මෙතනට ඇවිත් ඉවරයි.
ඔයාගේ ඇත්තටම පිටතට යැවීම ගැන සිතනවා
සමහර රේඩියෝ සංඥා වෙනසක් කරයිද?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ගුවන්විදුලි තරංග අපට ගමන් කළ බෑි මමර්ගවල ගමන් කරයි.
ඉතින් කවුද දන්නේ, හරිද?
ඔව්.
හොඳයි, හොඳම දේ ලබා ගන්න, මම හිතන්නේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්, භාණ්ඩ අත්හැරීම ගැන ට්‍රෝයිට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම කිව්වේ, ඔහු ඒ ගැන සතුටු වුණේ නැහැ,
ඒත් අපි ටිකක් කතා කලා.
ලාම්පුව සමඟ මොකක්ද?
අහ්, මේක මගේ කාර් එකේ ඩික් එකේ තිබ්බා
අපි ඇතුලට ගියාම.
ඒක, ආහ්-- ඒක මගේ මේස ලාම්පුව ආපහු විද්‍යාලයේ.
හුරුබුහුටි.
එයා, අහ්, මෙහෙ ක්‍රියා නොකරයි, මට එයා පේනුගත කිරීමටවත් බෑ, ඒත්, අහ්,
ගෙදරින් යමක් ගන්න එක හොඳයි
ඒ ළඟම තිබුණා, ඔයාගේ දන්නවාද?
ලෝක ගෝලය ඇත්ත වශයෙන්ම විවෘත වේ.
විද්‍යාලයේ මගේ නේවාසික යාළුවාිය ටිකක් ක්ලෙප්ටෝ කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඒක මගේ රහස් සැඟවුණු තැනක් වගේ.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔයාගේ දැන් එහෙ තබාගෙන සිටින්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ ඇසිය යුතු විහිළුවක්.
ආපසු, අහ්-- නැවත පාසලට,
මම සමහර විට මගේ මේසයේ වාඩි වී සිටියෙමි,
විවිධ රටවල් දෙස බලා,
මම කවදා හෝ ගමන් කරන ඔක්කොමම ස්ථාන ගැන සිතමින්.
මම මෙහෙ පැමිණි විට,
ඇත්තටම මම ඒ සමහර තැන් ලියන්න පටන් ගත්තා.
මම යන හැමතැනම,
මම දකින සියල්ල ...
...අපිට කවදාහරි ගෙදර යන්න උනොත්.
අපි එයා බලමු.
එයා භාර දෙන්න.
අනේ මචන්. මට මේවා මතකයි.
කුප්රකට ඖෂධ ගබඩා රිසිට්පත.
මෙකේ තරමක් ලැයිස්තුවකි.
මට ගොඩක් වෙලාවක් තිබුණා.
කොස්ටාරිකා, හවායි...
අයිස්ලන්තය - හොඳයි.
හොඳයි, ඔයාගේ-- ඔයාගේ වී තිබේද?
මම ග්‍රෑන්ඩ් රැපිඩ්ස් පසුකර ගියේ නෑ තරම්.
සෑම විටම අවශ්ය වුවද.
හොඳයි, සමහර විට -
මේ රේඩියෝ වැඩේ හරි ගියොත් සමහර විට...
සමහර විට අපිට යන්න පුළුවන්...
එකට.
ආ...
එයා අයිස්ලන්තය විය යුතු නැත. මම කිව්වේ, තියෙනවා...
ඒ ලැයිස්තුවේ ගොඩක් තේරීම් තිබේ, ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔව්.
බලන්න කෙනී...
මම ඔයාට කැමතියි...
ගොඩක්.
ඒත්...
මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
ඔයාගේ එයා දන්නවා.
නෑ හරි. මම-මම කරනවා.
අහ්, නෑ, මට තේරෙනවා.
මම නොකළ ඕනේ - මට සමමවෙන්න.
මට නොතිබිය ඕනේ, ආහ්...
මම - මම යනවා ...
මම මේ පළමු වයර් තොගය නිවසට ගෙන යන්නෙමි
ඔවුන් ගොඩක් විට ආරම්භ කිරීමට කැසීම ඇති නිසා.
ම්ම්, මම ඔයාව එතනින් බලන්නම්.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
අහ්, සුන්බුන් ටිකක්,
ඒත් ඔයාගේට එහෙ යමක් සොයා ගැනීමට හැකි විය යුතුය
එයා උපක්‍රමය කරනු ඇත.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ඔව්.
ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම් හොලර් එකක් දෙන්න.
හරි හරී.
ඒයි, ඔයා කොහොමද කොලනි හවුස් එකේ උඩ නැත්තෙ
අනිත් හැමෝම එක්ක?
ඔයා කියන්නේ ඇයි මම මැජික් කුළුණේ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ කියලා
ඒක හැමෝවම ගෙදර ගේනවද?
ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඒක වැඩ කරයි කියලා?
අහ්.
මම හිතමු දක්ෂ අදහස් තියෙන මිනිස්සු ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා
ඔවුන් මෙතැනින් පිටවන්නේ කොහොමද යන්න ගැන.
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු වූ දේ දැන ගැනීමට ඔයාගේට අවශ්‍යද?
ඔවුන් හැම විටම බාර් එකේ අවසන් වේ.
- සතුටු දඩයම් කිරීම. - ඔව්.
ඇය කීවේ යටි තට්ටුවේ බඩු වගයක් ඇති බවයි...
ආයුබෝවන්.
හේයි.
මට ඔයාගේ සමඟ තත්පරයක් කතා කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අහ්, මෙතන නැහැ. මට ඔයා මමත් එක්ක එන්න ඕන.
මෙතනදි අපිට කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔව්. මම දන්නවා. මම දන්නවා, ඒත් එයා - එයා වැදගත්.
ම්ම් ඔව්. මට නිකන් ඉන්න දෙන්න...
ඔව්, ඒක මෙතනම දාන්න. අපි ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
- ඉදිරියට එන්න.
- එලිස්, අපි කොහෙද යන්නේ? - තව ටිකක් එහාට.
හරි, අපි ආවා.
අපි කොහෙද?
හොඳයි, මෙන්න මම සිටගෙන සිටි ස්ථානයයි
මම ඔයාගේව දුටු පළමු මොහොත.
ඔයාගේ ඔයාගේේ කුඩා Volkswagen බග් රථයේ ගමන් කරමින් සිටියා,
පැය ගණන් එහා මෙහා යනවා.
ඔයාගෙ ටයර් පිපිරෙව්වෙවත් නෑ තාම..
ඒත් ඔයාගේ එතැනම ඇදී ගියා.
ඔයා කාර් එකෙන් බැහැලා වටපිට බැලුවා.
මට මතකයි.
මම කොරිගෙන් පාර ඇහුවා.
ඔව්.
අපි මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම ගොඩක් කල්පනා කලා...
ඔයාගේ කී දේ ගැන,
ගෙදර යාම ගැන,
අපි කවුරු විය යුතුද යන්න ගැන,
සහ, ඔයාගේ දන්නවා, මම යමක් තේරුම් ගත්තා -
මම කවුද කියලා මට දැන් මතක නැහැ
ඔයාගේ ඒ මෝටර් රථයෙන් බැසීමට පෙර.
අනික මට ඔයා නැතුව මම කවුද කියලා හොයන්න ඕන නෑ.
එලිස්.
ඔයාගේ මගේ ජීවිතයේ ආදරයයි.
ඒ වගේම අපිට ඕන තැනක ඉන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ, අපි මෙතන ඉන්න පුළුවන්, අපි එතන ඉන්න පුළුවන්,
අපි ලෝකයේ ඕනෑම තැනක සිටිය හැකිය,
ඒත් කමක් නෑ ඔයා මගේ ගෙදර නිසා.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ඔයාගේේ වෙන්න කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
හරි, ඉන්න. "ඒත්" එනවද?
"ඒත්" නැත.
හරි, ම්ම්...
මෙතන.
එබැවින්, අවාසනාවකට මෙන්, ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් සියල්ලම වසා දමම ඇත.
ඒත් මම ඔයාගේට මේ හරිම ආකර්ෂණීය කම්බි කැබැල්ලක් ලබා දුන්නා.
ඒ මගේ ගොඩෙන්ද?
ඔව්.
හේයි. මොකක්ද-- මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම සතුටු වෙයි.
අපි කොහෙද යන්නේ?
හොඳයි, ආලෝකය පැමිණියේ මේ දිශාවෙනි.
ඉතින්, අපි ඒ දෙසට ගමන් කරනවාද?
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ එයා හොඳ අදහසක් කියාද?
ඔයාගේට වඩා හොඳ එකක් තිබේද?
ඊයේ රෑ මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
ඔව්, මට ඔයාව ඇහුණා.
කරුණාකර නවතිනවද?
බලන්න.
බලන්න, අපිව මැද්දට ඇදගෙන ගියා
දෙවියන් විසින් කුමක් දනියි.
මම-මමවත් දන්නේ නැහැ නගරයට ආපසු යන්නේ කුමන දිශාවටද කියා.
මම දන්නේ කවුරුහරි ආලෝකයක් දැල්වූ බව පමණි
ඒ පැත්තෙන්.
එයා විදුලි පන්දමක් නොවීය.
එයා ගංවතුර ආලෝකයක් විය, සමහරවිට සෙවුම් ආලෝකයක් විය හැක,
ඒ කියන්නේ සමහර විට කවුරුහරි හෝ යමක් ඉන්න ඇති
අපට උපකාර කළ හැකි මේ ආකාරයෙන්.
ඉතින් අපි ඒ පැත්තට යනවා.
ඒ වගේම කවුරු උනත් උදව් කරන්න අකමැති නම් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ අපේ අතට වෙනස්ම ආකාරයේ ගැටලුවක් ආවා.
ඊයේ රෑ ඇහුන කටහඬ වෙනස්.
එයා අනෙක් ඒවා මෙන් නොවීය.
ඔව්, ඔයා කිව්වා.
මිස්ටර් ෆිෂ් ඇන්ඩ් රොටි යනු කවුද?
ඒ මමයි.
මමළු හා රොටි මහතා -
එයා මට නැවත සේවයේ යෙදුණු අන්වර්ථ නාමයකි.
එලිස් යනු ඒ නම දැන සිටියේ දෙදෙනෙකු පමණි -
සහ ඔයාගේේ බිරිඳ.
ඔව්.
ඔයාගේ හිතන්නේ ඇය...?
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද මගෙන් අහන්නේ?
මගේ මියගිය බිරිඳ ඔයාගේට පණිවිඩයක් එව්වාද?
ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය එයාද?
ඔයා මමව මෙතනට ගෙනාවේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතපු නිසා.
හරි හරී? බලන්න අපි කොහෙද කියලා!
ඒ කටහඬ කවුරු වුණත් මොනවා වුණත් අපිට ආපහු යන්න කිව්වා.
අපි මෙහෙන් හිටියොත් මොකද වෙන්නේ කියලා ඒකෙන් කිව්වා.
හොඳයි, එයා ඔයාගේට කුමන දිශාවට දැයි කීවේ නම් මිස -
උදව්!
බොයිඩ්, මොකක්ද අවුල?
කවුරුහරි කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
බොයිඩ්?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද? දිගටම කතා කරන්න!
බොයිඩ්, ඔයාගේ කාටද කතා කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා. උදව්!
කොහෙද? මට බෑ...
බොයිඩ්, නවත්වන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ෂ්!
ඇබී?
ඇබී? බබා?
නෑ නෑ! නැහැ!
නැහැ! නැහැ!
අහ්හ්! ඔව්!
අහ්හ්!
අහ්! දෙවියනේ!
ඉන්න! ඔහ්!
මොකක්ද...? අපොයි!
අහ්හ්! එයා ලබා ගන්න--
මට එයා තේරුණා! මට එයා තේරුණා!
ආහ්...
ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත. කිසිවක් නැත.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාගේ එයා එතැනට ගෙන යන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, අපි එයා ඔසවන්නෙමු.
ඔව්, බලන්න, අපි ඇන්ටෙනාව වහලය මතට ගත් පසු,
ඔවුන් ප්රමමණවත් තරම් උස වනු ඇත
ගස් මුදුන් හරහා සංඥාවක් විකාශනය කිරීමට.
සිසිල්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඇතුලට ගිහින් බලන්නම් කාට හරි උදව්වක් ඕනද කියලා.
ඔයාගේට මමව අවශ්‍ය නම් මම මෙහෙ සිටිමි.
හරි හරී.
වික්ටර් මෙහෙ හිටියා නම් හොඳයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු ඇත්තටම මේකට කැමති වෙයි කියලා.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි, ඔහු කොහේ සිටියත්, ඔහු හොඳින්.
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඔහුට දැන් ඔහුගේ කොටස කළ ඕනේ.
- ඔහුගේ කොටස? - ගවේෂණයෙන්.
එයාා දැන් ගොඩක් වැදගත් දෙයක් කරනවා ඇති.
ඒක එයාාගේ කොටස.
මේක කරන එක අපේ කොටස.
ඒක හරි.
බොයිඩ්, වේගය අඩු කරන්න.
මම සනීපෙන්. දිගටම ගමන් කරන්න.
ඒ මකුළු දෂ්ට කිරීම් දෙස බැලිය ඕනේ.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
නැහැ, ඔයාගේ නැහැ. එතනදී මොකද වුණේ?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔයාට දෙයක් ඇහුනා නේද?
මට ඔයා මට කතා කරන්න ඕනේ, කරුණාකරලා!
කුමක් ද?
ඔයාගේට කතා කිරීමට අවශ්‍ය මොකක්ද?
ඔයාගේට ප්‍රොවිඩන්ස් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
පිටවෙන්න විදියක් නෑ නිසා. තියෙනව ද?
මේ මගුල් තැන!
මේ ස්ථානය...
මගුල ඔයාගේ කරන්නේ හරි දේ යැයි සිතීමට සලස්වයි.
එයා ඔයාගේට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි, එවිට එයා ...
එවිට එයා ඔයාගේේ වේදනාවෙන් පෝෂණය කරනවාක් මෙන් එයා ඉවත් කරයි.
ඔයාගේට මගේ වේදනාවෙන් පෝෂණය කිරීමට අවශ්‍යද? ඔයාගේට මගේ වේදනාව අවශ්‍යද?
ඔයාගේට අමන වේදනාවක් අවශ්‍යද?! ඔයාගේට මගේ මගුලේ වේදනාව අවශ්‍යද?!
ඉදිරියට එන්න! එයා ලබා ගන්න!
මම... මම බලාගෙන ඉන්නවා!
යාලුවනේ!
බොයිඩ්...
අහ්!
ජරාව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අහ්! මම දන්නේ නැහැ!
මගේ හිස...
මම කිව්වේ, මට හරියන්නේ නැහැ, නැහැ ...
දෙයියනේ මකුළු දෂ්ට කිරීම්!
මගුල්...
හේයි, අපි දිගටම ගමන් කළ ඕනේ.
ජීස්, කොහෙද? හහ්?
- මම දන්නේ නැහැ. - කොහෙද? මට කියන්න.
ආලෝකය දෙසට. මතකද?
අපි ආලෝකය දෙසට යා ඕනේ.
හේයි, පහන් මගුල!
මෙතනින් යන්න විදිහක් නෑ.
ඔළුවට ඇහුන කටහඬ හරි -
අපි මෙතනින් මැරෙනවා.
එතකොට ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ පුතාව දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට අවශ්‍ය එයාද?
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න. කුමක් ද?
මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
ප්රමමද කරන්න.
කුණාටුවක් එනවා.
එවිට අපි ඉක්මනින් ගමන් කිරීම වඩා හොඳය.
හරි අපි හොදින්. එයා ගෙන එන්න.
♪
ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ?
- කුමක් ද? - ඔයා කොහේද යන්නේ?
අහ්, මම වයර් එකේ ඉතුරු ටික ගේන්න උදව් කරන්නම්.
නැහැ, ඔවුන් දැනටමත් අවසන් කණ්ඩායම ගෙනාවා.
හරි.
අම්මෝ හොඳයි.
මම මගේ රෝලිං කඩදාසි ගන්න යනවා.
සමමවන්න, කඩදාසි රෝල් කිරීම!
මට එකක් ඉතිරිව ඇති අතර මම එයා ඉතිරි කරමි. හරි, තාත්තා?
ඔයාට ඒක හරිද?
මම දන්නවා ඔයාගේ මගේ හිතවත්කම් කොතරම් පිළිකුල් සහගතද කියා!
කුමක් වුවත්.
ඔහ්, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ එයාි කියලා.
මම, ආහ්... මම මගේ නිදන කාමරයේ යමක් තැබුවෙමි.
ඉතින්, ආ...
අපි ගෙදර යනවා ඇති.
ගෙදරද?
ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි නේද?
ඔයාගේ එතරම් උද්යෝගිමත් නොවන බව පෙනේ.
ඔයා දන්නවා ද,
මම හැදී වැඩුණේ මගේ ආච්චි සමඟ ප්‍රංශයේ.
මට වයස අවුරුදු 12 දී ඇය මිය ගියාය.
මට නැවත ජනපදයට පැමිණීමට සිදු විය, මගේ මමමම සමඟ ජීවත් විය.
මට සිදු විය, අහ්-- මට තනිවම ගුවන් යානයේ ගමන් කිරීමට සිදු විය
තිබුන නිසා ම්ම්...
කවුරුත් හිටියේ නෑ... දන්නවනේ.
ඒ වගේම මට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කිව්වේ, මට ප්‍රංශය දාලා යන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඇයි...
ඇය...
ඇයට එහෙ ජීවත් වූ වෙනත් පවුලක් සිටියේ නැත.
මට ඇයව තනි කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කිව්වේ, ඇය මැරිලා, ඒත් ...
මම ගුවන් තොටුපලේදී ඇඬුවා, සහ ...
මේ ලස්සන කාන්තාව මට සෝඩා එකක් අරන් දුන්නා.
මම ඇයට කිව්වා මොකක්ද වැරැද්ද කියලා.
සහ ඇය, ම්ම්...
ඇය මට කිව්වා...
ඇය මට කිව්වා,
ඔයාගේ යන විට ඔවුන් ඔයාගේ සමඟ පැමිණේ.
ඉතින් මම හිතන්නේ--
මම හිතන්නෙ මම කියන්න හදන දේ තමයි...
දුක් වෙන්න එපා...
සහ වරදකාරී හැඟීමක් ඇති නොකරන්න.
ඔයාගේ යන විට ඔහු ඔයාගේ සමඟ එයාි.
♪
ඔයාගේ මම සමඟ යාච්ඤා කරනවාද?
හරි හරී.
ඉතින්, ඉස්කුරුප්පු නියනක් ගන්න, අපි එයා දඟරයට ස්පර්ශ කරන්න,
සහ සංඛ්‍යාතය තීරණය කරන්නේ එයායි.
දැන්, මම එයා දඟරය දිගේ ගෙන ගියහොත්,
ඒක හරියට චැනල් එක වෙනස් කරනවා වගේ වැඩක්.
එයා මෙකේට සම්බන්ධ වේවිද?
ඔව්.
සිසිල්.
ජිම්?
ඔවුන් එහෙ ඉහළට යාමට සූදානම්.
ඔහ්, ඔව්, මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න, අහ්...
හේයි මිනිසුන්, අපට කෙටි ආහාර තිබේ!
අපි කොහොමද කරන්නේ?
ඔයාට කොහොම ද?
අහ්, මම හොඳින්. මම මග හැරියෙමි.
ඔයා සතුටු ද?
යන්තම් වහලය මත නැගී සිටින්න. අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔහ්, තත්පරයක් ඉන්න.
හරි, ඩිංග්ස්, දැන් යන්න වෙලාව ළඟයි.
කවුරුහරි මේක අවුල් කරනවා, ඔයා පෙට්ටියේ රැයක් ගත කරනවා.
කවුරුත් පෙට්ටියට යන්නේ නැහැ.
කුමක් වුවත්. හේයි, මේවා පාස් කරන්න, එහෙමද?
හරි හරී.
ඕනෑම කෙනෙකුට එයා අවශ්යයි, ඔයාගේටම උදව් කරන්න.
වාව්! හා-හා!
- හේයි!
පිපිඤ්ඤා සූදානම්!
නවත්වන්න! ඔයාගේ! නවත්වන්න.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
හරිම උද්යෝගිමත් දේවල් එහෙ ඇත.
ඔව්.
ඔයාගේ, අහ්--
ඔයාගේ ඔයාගේේ පහන දේ අත්හැරියා.
ඔහ්.
ඒක අමතක වුනා.
ස්තුතියි.
මම, ම්ම්...
මම අමුතු දේවල් කලා නම් මට සමමවෙන්න. මම--
නැහැ, ඉන්න.
ඇත්තටම මම මෙතනට ආවේ ඔයාට දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
හා, අහ්, ඒක ඇත්තටම මමව අවුල් කරනවා
'මොකද, අහ්, මගේ කොටසකට ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕන
දවසක් මිචිගන් වලට
මම ආදරය කළ කාන්තාව මම එනතුරු බලා සිටියාදැයි සොයා බලන්න,
ඇය තවමත් එහෙ සිටින බව ...
ඇය ඉදිරියට නොගිය බව,
ඒ වගේම අපි නවත්තපු තැනින් ගන්න පුළුවන් කියලා
හා විවාහ වී...
අපේ ජීවිතය එකට පටන් ගන්න.
අනෙක් කොටසට අවශ්ය මොකක්ද?
වඩාත්ම විස්මිත පුද්ගලයා සමඟ අයිස්ලන්තයට යාමට
මට මුණ ගැහුණේ හිතාගන්න බැරිම තැනකින්.
ඔහ්, ඒ දෙක හොඳ විකල්ප වගේ.
ඔව්.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි යාලුවනේ ඔයා ලෑස්තිද?
ඔව්. ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න!
මට මේක බලන්න ඕන. ඉන්න!
- හේයි! - හේයි.
කට්ටිය සෙට් උනාද?
හරි, අපි හොඳයි!
හරි, ඔයාගේ සූදානම්ද?
- පහසුවෙන් ඉරා දැමීම. - ඔසවන්න!
ඔසවන්න.
කමක් නැහැ. ලිෆ්ට් ඔෆ්, යාලුවනේ. ඉදිරියට එන්න.
හියර් යූ ගෝ. සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න.
ඒක තමයි, ලස්සනයි පහසුයි.
ඒක තමයි, ඒක තමයි!
ඔන්න අපි යනවා.
ලස්සනයි පහසුයි. සෙමින්.
අපි ආරක්ෂිතයි!
මෙහේ එන්න. කමක් නැහැ. හොඳ වැඩක්.
හරි දැන් බලන්න වෙලාව හරි
මේ දේ ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නම්.
වැඩේ හරි යයි. වැඩේ හරි යයි.
හොඳයි, හැමෝම, ඒ ඔයාගේයි! යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
කමක් නැහැ.
හරි හරී!
තුනක් මත.
එක, දෙක...
- ඉදිරියට එන්න! - ... තුන!
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. එයා අල්ලන්න එපා.
ඒක වැඩ කරනවා.
අපිට බලය ලැබුණා! අපට සංඥාවක් ලැබුණා!
ඔව්! අහ්! ඉදිරියට එන්න!
- ඔව්!
මෙහෙට එන්න, බබා!
ඔව්!
හේයි, සවන් දෙන්න!
ඔයාලා හැමෝම එතනදී එකිනෙකාට පහර දීලා ඉවර නම්,
ඔයාගේට අද කවදා හෝ සම්ප්‍රේෂණය ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විය හැක!
හේයි, මම ඔයාගේ ගැන ආඩම්බර වෙමි.
ඒත් මට දැන් යන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
B සැලැස්ම!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හරි මෙහෙ එන්න. ඔයාගේට එයා කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ ඔයා ඒක කරන්න. ඔයාගේ එයා කරන්න. ඔයාගේ එයා කරන්න.
හේයි!
ඔය වලාකුළු පෙනෙනවද?
අම්මපා.
අපි නවාතැන් සෙවිය ඕනේ.
කන්ද නැග්ගාම අපි...
හරි, මම නිකම්...
ඔයාගේ ඉදිරියට යන්න.
මම - මට විනාඩියක් වාඩි වෙන්න ඕනේ.
වාඩි වී නැත.
අපි දිගටම ගමන් කරනවා.
ඉදිරියට එන්න. අපි කන්දට ආසන්නයි.
- මට බෑ--
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා?
අපි නිවැරදි දිශාවට යනවා.
අපි නිකන්...
අපි දිගටම යන්න ඕනේ.
පාහේ එහෙ.
♪
මෙන්න, මේකේ. උඩින්, උඩින්.
මතකද? ඒක තමයි.
මැයි දිනය. මැයි දිනය.
එතන ඉන්න කාට හරි මමව ඇහෙනවාද? මෙකේ SOS ඇමතුමකි.
අපට උදව් අවශ්‍යයි. මැයි දිනය.
හරි, ඊළඟ එක.
මැයි දිනය. මැයි දිනය. එතන ඉන්න කාට හරි මමව ඇහෙනවාද?
මෙකේ SOS ඇමතුමකි. අපට උදව් අවශ්‍යයි.
මැයි දිනය.
ඊළඟ එක.
මැයි දිනය. මැයි දිනය. එතන ඉන්න කාට හරි මමව ඇහෙනවාද?
මෙකේ SOS ඇමතුමකි.
මැයි දිනය.
ඒ කුණාටුව හරි ඉක්මනට එනවා.
ඔයාගේ එයා පැක් කළ ඕනේ, හෙට නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඇයි අපි ඒකට තව විනාඩි කිහිපයක් දෙන්නෙ නැත්තෙ?
ඔයාගේට විනාඩි දහයක් පමණ ඇත
හුළඟට පෙර ඒ දේවතාවා කුළුණ වහලෙන් ඉවතට.
ඔයාගෙ කොල්ලව ඇතුලට ගන්න ඕන.
කමක් නැහැ. ගේ ඇතුලට යන්න.
- මට ඉන්න ඕන. - මට සවන් දෙන්න. ගේ ඇතුලට යන්න.
මම විනාඩි කිහිපයකින් එන්නම්, හරිද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි. එයා භාර දෙන්න. යන්න.
ඒක හරි යයි.
මෙන්න, මට ඒක දෙන්න.
හොඳයි, ඔයාගේ කළ යුතු දේ -
ඔව්, මම දන්නවා.
මතක තබා ගන්න, අපට මේ රේඩියෝව අහිමි වී ඇති අතර, සියල්ල සිදු වී ඇත.
මැයි දිනය. මැයි දිනය.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද? කවුරුහරි මමව කියවනවද?
මෙකේ SOS ඇමතුමකි. මැයි දිනය.
ඔහ්, ජිම්, අපි නවත්වන්න ඕනේ!
අපොයි! අහ්. හරි, ම්ම්...
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්? එතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
අහ්, ඔව්, ඔව්, අපි මෙහෙ සිටිමු! ආ...
අනේ දෙයියනේ ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ...
ඔහ්, යේසුස්.
අහ්, අහන්න, අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයා කොහේ ද?
හෝව්, හෝව්, වේගය අඩු කරන්න. මේ ජිම්ද?
සමමවෙන්න. කුමක් ද?
ජිම් මැතිව්ස්?
මේ කව්ද?
ඔයාගේේ බිරිඳ ඒ වළ හාරන්නේ නැහැ, ජිම්.
මගේ ළමයි බලන්න.
මගේ ළමයි බලාගන්න!
- ඔහු කොහෙද යන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
චලනය කරන්න! ඒයි, මොකද වුණේ?
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
ඔහු, ම්...
ඩොනා, මොකද වුණේ?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මෙතන.
ඔයා එන්නම් කිව්වා.
කුමක් ද?
සුදු පාට කොල්ලා.
ඔහු කිව්වා ඔයා එනවා කියලා, මම ඉන්න කියලා.
අපි යා ඕනේ.
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි.
කුමක් ද?
ඔයා බලන්න? ඔවුන් චිත්‍ර ද අඳිති.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි යා ඕනේ.
අපි දැන් යා ඕනේ!
දැන්!
තබිතා!
♪
බොයිඩ්? බොයිඩ්!
- යන්න! - නෑ, මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නේ නැහැ.
අහ්!
හේයි. හේයි, හේයි!
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාගේ නොගියොත්...
අපි දෙන්නම මැරෙනවා.
නැත.
සවන් දෙන්න! මට සවන් දෙන්න.
අපේ එකාට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
අපේ එකාට ආපහු ගිහින් අනිත් අයට කියන්න වෙනවා.
අපි දෙන්නටම ආපහු යන්න පුළුවන්. අපිට පුළුවන්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නවාතැන් සෙවීම පමණි.
- සාරා-- - මම ඔයාව මෙතන දාලා යන්නේ නැහැ!
සාරා, උඩ බලන්න.
නේතන් මේ ස්ථානය ගැන නිවැරදියි.
දැන් තරහයි. ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ.
එහේ.
ඔයාගේ එහෙ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ගස. ගස! අපි එහෙ ආරක්ෂිතව සිටිමු.
ඔයා කුමක් ද--
හුදෙක් - මමව විශ්වාස කරන්න! කරුණාකර!
ඔහ්, මගුලක්!
හොඳයි! එතන.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි!
එතන.
- ඇතුල් වන්න - මොකක්ද?
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ. අපි එහෙ ආරක්ෂිතව සිටිමු.
කොහොමද ඔයාට...
මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි.
මම පස්සෙන් එන්නම්...
සාරා, මොකක්ද...
හේයි, හලෝ?
ආයුබෝවන්?
හේයි!
හේයි! ආයුබෝවන්?!
කාටහරි මමව ඇහෙනවාද?! උදව්!
හේයි. හේයි!
හේයි! ආයුබෝවන්?!
හේයි!
♪ මම හිතන්නේ මම ආපහු ගෙදර යන්න කැමතියි ♪
♪ සහ සැහැල්ලුවෙන් ගන්න
♪ මම දැන හඳුනා ගැනීමට කැමති කාන්තාවක් සිටී
♪ එහෙ වාසය කිරීම
♪ හැමෝම පුදුම වෙනවා වගේ
♪ මෙහෙ ඇති දේ ♪
♪ මට මේ දවසින් දවස දුවන එකෙන් අයින් වෙන්න වෙනවා ♪
♪ හැමෝම දන්නවා මේක කොහෙවත් නෑ කියලා
♪ හැමෝම, හැමෝම දන්නවා ♪
♪ හැමෝම දන්නවා
♪ හරි
♪
♪ මම ආපසු නිවස ගැන සිතන සෑම විටම ♪
♪ එයා සිසිල් සහ සුළං සහිතයි
♪ මම කැමතියි මට දැන් එහෙ සිටිය හැකි නම් ♪
♪ කාලය ගත වෙනවා
♪ හැමෝම පුදුම වෙනවා වගේ
♪ මෙතන මොන වගේද
♪ මට යන්න වෙනවා
♪ මෙතැන් සිට එදිනෙදා දුවමින් ♪
♪ හැමෝම දන්නවා මේක කොහෙවත් නෑ කියලා
♪ හැමෝම දන්නවා, හැමෝම දන්නවා ♪