- මීට පෙර සිට... - ඔයාගේට එයා දැනෙනවාද? ඔයා කරන්න?
නටඹුන් ඇතුලට ඇවිදගෙන ගියාම මට හිතෙනවා මම කොහේ හරි ගියා කියලා.
ඔයාගේ කතන්දරකාරයෙක්.
හැබැයි කතාවක් කිව්වට පස්සේ ඒක වෙනස් කරන්න බෑ.
මම සහ ජේඩ්,
අපි ඒ ළමයි බේරගෙන නිදහස් කරන්න උත්සාහ කලා.
අපි නැවත නැවතත් ආවා
මොකද අපි පළමු වතාවේ අසාර්ථකයි.
දැනුම පිරිවැයක් සමඟ පැමිණේ.
කෝ ඔයාගේ තාත්තා?
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
- ඔහු ඔයාගේ සමඟ සිටියේ නැද්ද? - ඔව්.
අපි වෙන් වුණා විතරයි.
සර්ට මමව ඇහෙනවද?
- තාත්තා! - හරි හරී. එන්න, පැටියෝ.
- තාත්තා! - ඔහු හොඳින්.
අපි ජනතාවට කියන්න ඕන.
එතැනදී සිදුවූයේ මොකක්දැයි අපට අදහසක් නැත.
ඒක ඇත්තද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා, මම, ජිම්-- - ජිම් ගෙදර නෑ.
ඒක දාන්න. ඇය උදව් කිරීමට මෙහෙ සිටී.
සාරා ඔහුගේ දෑස ඉවතට ගත්තේ ඉස්කුරුප්පු නියනකින්.
- ඔයාගේට ඔහුව මැසීමට හැකිද? - මට ඔයාව තේරුණා.
දරුවා ඉපදුණාට පස්සේ අපි ගෙදර යන්නයි හිටියේ.
ඒක කමක් නෑ. අපි ඔයාව ගත්තා. මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයාගේ යම් ආකාරයක වීරයෙක් යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
ඔයා අර ළමයාට කරපු දේ,
ඔයා පට්ට රකුසෙක්.
ඔයාගේ හරිම සුවිශේෂී කාර්යභාරයක් ඉටු කලා
හරිම වැදගත් කතාවක.
මට හිටපු විදියට ඒ අය ළඟට එන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් ඉගෙන ගත් සෑම දෙයක්ම සමඟ නොවේ.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
මම අතරමං වෙලා.
මට කණගාටුයි ඔයාගේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි බැලීමට මෙහෙ නොසිටිනු ඇත.
එයා සැමවිටම මගේ ප්‍රියතම කොටසයි.
මෙකේ ඔවුන් විසින්ම ඉරා දැමූ විටය.
හේයි, සොෆියා?
සොෆියා?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
සොෆියා!
හේයි හේයි.
හේයි. හරි හරී. ආපහු ඇතුලට එන්න. හරි හරී?
- නැහැ, මට බැහැ. - අපි නැවත ඇඇතුලේට යා ඕනේ!
මට ආපහු එතනට යන්න බැහැ, කරුණාකරලා.
කෙනී?
හරි හරී. ඇතුලට යන්න!
හේයි! හේයි!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා එළියට යන්න එපා! මම ඔයාට කිව්වා!
එයාා මැරිලා.
කුමක් ද?
මගේ - මගේ තාත්තා මැරුණා.
ඔහ්.
හරි හරි. මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. ඒත් හරි.
හරි, මම කළේ නැහැ-- ඔයා එලියට යන්න එපා, හරිද?
මම අදහස් කළේ නැහැ. මම නිකම්...
මට කණගාටුයි.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
- ඔහු ගිහින්. - කමක් නෑ කමක් නෑ.
මම දන්නේ නැහැ දැන් මොකක්ද කියලා. එයාා ගිහින්.
ෂ්, ෂ්, ෂ්.
මට කණගාටුයි, ඒත් ඔයාගේ පිටතට නොයන්න, හරිද?
අපි දැන් ඔයාව බලාගන්නම්, හරිද?
බොයිඩ්?
ආ...
ඔයාගේ විනාඩියකට නැවත ඇඇතුලේට යනවද?
මම කියන්න යන දේ මට නෙවෙයි.
ඒක මෙතන ඉන්න හැමෝටම.
මොකද වුණේ කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්.
ඔයාගේ කළ දේ මිනිසුන් සොයා ගන්නේ නම්,
අපි කරපු දේ...
ඒ වගේ දෙයක්
එයා මේ ස්ථානය ඉරා දැමිය හැකිය.
අනික මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් කවුරුහරි ඇහුවොත්,
සහ ඔවුන් අසනු ඇත ...
ඔයාගේේ ඇස නෑ වූ බව ඔයාගේ ඔවුන්ට පවසනු ඇත
ෆාතිමමට උදව් කරන්න හදනවා.
සහ මම එසේ නොකරන්නේ නම්?
එතකොට මම හැමෝටම කියන්නම් ඔයා ටිලීව මැරුවා කියලා.
ඊට පස්සේ, මම ඔයාව පෙට්ටියට දාන්නම්.
ඒකේ තේරුම තේරෙනවා නේද?
හරිද?
හොඳයි.
ඔවුන් සොයා ගනීවි.
එක් මමර්ගයක් හෝ වෙන එකක්,
සත්‍යය සෑම විටම එළියට එයාි.
හොඳයි, මම ඔයාගේ නම්, එයා එසේ නොවන බවට මම වග බලා ගන්නෙමි.
♪ සුභ උදෑසනක්, සුබ උදෑසනක්, සුබ උදෑසනක්, සුබ උදෑසනක් ♪
♪ සුභ උදෑසනක් ♪
♪ ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට කළ යුතු කිසිවක් නැත, ඔහුගේ බිරිඳ අමතන්න ♪
♪ කියන්න දෙයක් නෑ ♪
♪ ඒත් "මොන දවසක්ද, ඔයාගේ කොල්ලා කොහොමද?" ♪
♪ කරන්න දෙයක් නෑ, ඒක ඔයාට බාරයි ♪
♪ මට කියන්න දෙයක් නෑ ඒත් කමක් නෑ ♪
♪ සුභ උදෑසනක්, සුබ උදෑසනක්, සුබ උදෑසනක් ♪
♪ රැකියාවට යාම යන්න අවශ්‍ය නැත, පහත් බවක් දැනේ ♪
♪ නිවසට යමින්, ඔයාගේ සැරිසැරීමට පටන් ගනී, පසුව ඔයාගේ නගරයේ ♪
♪ කරන්න දෙයක් නෑ කියලා හැමෝම දන්නවා
♪ සියල්ල වසා ඇත, එයා විනාශයක් වැනිය
♪ ඔයාගේ දකින හැමෝම අඩ නින්දේ ♪
♪ ඔයාගේ තනියම, ඔයාගේ වීදියේ ♪
♪ ටික වේලාවකට පසු ඔයාගේ සිනාසෙන්නට පටන් ගනී
♪ දැන් ඔයාගේට සිසිල් බවක් දැනේ
♪ එවිට ඔයාගේ පැරණි පාසල අසලින් ඇවිදීමට තීරණය කරයි
♪ කිසිවක් වෙනස් වී නැත, එයා තවමත් එසේමය ♪
♪ මට කියන්න දෙයක් නෑ ඒත් කමක් නෑ ♪
♪ සුභ උදෑසනක්, සුභ උදෑසනක්, සුභ උදෑසනක්... ♪
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
නෑ දෙයියනේ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
- නෑ නෑ... - ඒ මොකක්ද?
- අම්මම, ඒ මොකක්ද? - හේයි.
- ඇඇතුලේත! - නැහැ, අම්මම! එයා කුමක් ද?!
- බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - කිසිවක් නැත. ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ!
ඊතන්! ඉදිරියට එන්න!
ඊතන්! නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඊතන්!
- නෑ, නෑ, නෑ! හේයි! -ඒ මගේද--
- ඊතන්! නැහැ, නැහැ, නැහැ, අහෝ! - ඒ මගේ තාත්තාද?
- හේයි, නැහැ. - මගේ තාත්තා එහෙ සිටිනවාද?
හේයි, හැමදේම හරි.
- ඒයි, බලන්න ... - අම්මම?
- හරි හරී? හැම දෙයක්ම හරි. - ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය යුතු නැත, පැටියෝ.
එයාා නෙවෙයි නේද? ඒ ඔහු නොවේ!
හේයි හේයි හේයි. මම කියන දේ අහන්න, හරිද?
ඔයා යන්න හදන්නේ...
ඔයා නංගි එක්ක යනවා.
ඔයා ගාලට බහින්නයි හදන්නේ, හරිද?
ඔයාගේ සතුන් පරීක්ෂා කරනු ඇත.
- නැහැ, නැහැ! - ඔව්. කරුණාකර, කරුණාකර, ජූලි.
- ඒ එයාා නෙවෙයි නේද? - අහන්න...
- ඒ ඔහු නොවේ. - ...මට සවන් දෙන්න.
- ජූලි, කරුණාකර. - නැහැ.
මට ඔයා ඊතන් එක්ක ආර් ඒන් එකට යන්න ඕන.
මට ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ.
ඔයාගේට එයා කළ හැකිද?
හරි හරී. ඔහුව රැගෙන යන්න. හරි හරී.
හුස්ම ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. මම දෙස බලන්න.
ඊතන්, අපි ඇවිදින්න යනවා.
ඒ ඔහු නොවේ! අපි එයාාව හොයාගෙන යමු නේද?
කමක් නෑ කමක් නෑ. ඉදිරියට එන්න. කරුණාකරලා එන්න.
- අපි ඔහුව සොයා ගනිමු! හරිද? - ඉදිරියට එන්න.
තබිතා.
- ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, බොයිඩ්. - තබිතා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
එයා පහළට ගන්න.
හරි හරී.
නිකන්... හේයි, ජේඩ්.
එයාා නෙවෙයි නේද? අපි එයාාව හොයාගෙන යන්න ඕන.
ජුලී?
අපි එයාාව හොයමු නේද?
අපි එයාාව හොයාගන්නවා.
ඔයාගේ පොරොන්දු වෙනවාද?
හරි හරී.
- මට එයා තේරුණා. - හරි හරී.
ලස්සනයි පහසුයි.
හරි හරී.
නවත්වන්න.
එයා කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නෑ නෑ නෑ. අල්ලගෙන ඉන්න. අල්ලගෙන ඉන්න. නෑ නෑ. මෙහේ එන්න.
- නැහැ! - මෙහාට එන්න, මෙහාට එන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ. නැත.
ඔහ්, නැහැ!
ඔහ්, ජිම්.
අපොයි නෑ නෑ නෑ.
හේයි හේයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඇයි? ඔවුන් ඔහුට එසේ කළේ ඇයි?
ඇයි?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. අහ්, ඇත්තෙන්ම.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
එක...
හොඳයි, මම-- මම බොයිඩ් එක්ක භූමදානයක් ගැන කතා කරන්නම්.
කවුද බොයිඩ්?
ඔහු තමයි ෂෙරිෆ්.
එයාා තමයි ඔයාට කාර් එකෙන් බහින්න උදව් කළේ.
ඔහු කරුණාවන්ත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔහු ය. ඔහු ය. ඔහු, ආ...
ඔහු මේ මුළු ස්ථානයම එකට තබාගෙන සිටින දෙයක්.
හේයි, ඔයාගේට අවශ්ය නම්,
අපට නගරයට ඇවිදින්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඔයාට ටිකක් පෙන්නන්න පුළුවන්,
සහ, ආ... සමහරවිට ඔයාගේට අමතර වීදුරු කට්ටලයක් ලබා දෙන්න
ගබඩා කාමරයේ සිට.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි, ස්තූතියි.
හරි හරී.
මම මෙතනට වෛර කරනවා!
මම මේ ස්ථානයට වෛර කරනවා!
- මට තවදුරටත් මෙහෙ සිටීමට අවශ්‍ය නැත! - හේයි! ඊතන්! ඊතන්!
ඔයා නවත්තන්න ඕන, හරිද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඇයි එයාා ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
මම කිසිවක් කළේ නැත!
ඔයාගේ බොරු කියනවා! ඔයාගේ බොරුකාරයෙක්!
ඔයාලා නිතරම රණ්ඩු වෙනවා!
මට තාත්තා ඕන! මම මෙතනට වෛර කරනවා! ඒ වගේම මම ඔයාට වෛර කරනවා!
කරුණාකර...
අපි රණ්ඩු වුණේ නැහැ!
කමක් නැහැ.
මම...
- ඔයාට තේරුණාද? - ඔව්, මට තේරුණා.
තත්පරයක්.
මම තබිතා සහ ළමයි ගැන බලන්න යනවා.
- මම හොඳින්. - හරි හරී.
තාත්තා.
මට උදව්වක් ඕන වෙයි.
හරි හරී?
ඔව්, හරි.
හරි හරී.
ඉහළට.
කමක් නැහැ?
ඒකට කමක් නැහැ.
සියල්ල හොඳයිද?
අවසානය දක්වාම.
තබිතා සහ ළමයින් ඔහුව දැකීමට පෙර අපි ඔහුව පිරිසිදු කළ ඕනේ.
ඔව්.
"දැනුම මිලකට පැමිණේ."
මගුල ඒකෙන් අදහස් කරනවද?
අපි කතා කරන්න ඕන.
සාරා?
සාරා මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
අද උදෑසන ඔවුන් ජිම්ව ආර් ඒන් ඇතුලේ සොයා ගත්හ.
එයාාද ම්ම්...
ආ...
එක...
මම යනවා-- මට ඔයාව ආපහු සායනයට යන්න ඕන.
ඒත්-- ඒත් ඔයා කිව්වා අපි අලුත් කණ්නාඩි ගන්නම් කියලා.
ඔයාගේ ගබඩා කාමරයට යනවාද?
ඔව්.
ආ...
මට ඇයව රැගෙන යා හැකිය.
කිසි කෙනෙක නැහැ...
ඔයා සොෆියා නේද?
මම සාරා.
මම කෑම කඩේ වැඩ කලා.
මම දන්නවා හොඳ දේවල් ඔක්කොම තියෙන්නේ කොහෙද කියලා.
හරි හරී. ඔව්.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා ළඟින් හිටියා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඉදිරියට එන්න.
දරුවන්,
ළමයි හත්දෙනා, ඔවුන් දිගින් දිගටම මෙහෙම කිව්වා.
වචනය, නැවත නැවතත්: "Anghkooey."
හරි හරී.
අපි ගසේ ගීතය වාදනය කරන විට,
එයා යම් දෙයක් මෙන් විය... අගුලු හරින ලදී,
අපි අවසානයේ තේරුම් ගත්තා.
Anghkooey...
එහෙ තේරුම 'මතක තබා ගන්න',
අපි කලා.
"දැනුම මිලකට පැමිණේ"?
ඔවුන් එයා ලිව්වේ එබැවිනි.
අපි නිසා ජිම්ව මැරුවා.
"අපි හරිම තදින් තල්ලු කළහොත්, යමක් පසුපසට තල්ලු වනු ඇත."
එයා කුමක් ද?
වරක් සාරා යමක් කීවාය. අපි කැලේ එළියේ හිටියේ.
ඇගේ සහෝදරයා, ඔහුට මේ ස්ථානය ගැන න්‍යායක් තිබුණි.
පිළිතුරු සෙවීම හොඳ අදහසක් යැයි ඔහු සිතුවේ නැත.
ඉතින්, අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේ නිවැරදි යැයි උපකල්පනය කර, ඔයාගේ සහ තබිතා
නැවත නැවතත් මෙහෙ පැමිණ ඇත,
මේ දරුවන් ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ඔයාගේට නැවත කතා කරන බව,
අපි එයා කරන්නේ කොහොමද?
මම කිව්වේ, ඔයාගේ යමක් ඉතිරි කිරීමට පටන් ගන්නේ කොහොමද ...
දැනටමත් මිය ගොස් තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඒකේ වැඩ කරනවා.
ඔව්.
වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
- මට තත්පරයක් දෙන්න. - ම්ම්-හ්ම්.
හේයි.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
අපි යාළුවෝ වගේ මට කතා කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඒක මෙතනින් හරි. ඉදිරියට එන්න.
ඊතන්?
ජුලී?
මගේ අම්මම කොහෙද?
අහ්, ඇය ආපසු එනු ඇත.
ඇයට සිදු වූයේ මිනිත්තුවකට පිටතට යාමට පමණි.
මට ඔයාගේට යමක් ලබා ගත හැකිද?
මම ඇවිදින්න යනවා.
මට ඕන කෙනෙක් ඔයා එක්ක යන්න.
මේ දවල් මැදයි දෝනා.
මම හොඳින් ඉන්නම්. මම - මට අවශ්‍ය ...
හරි හරී.
අහ්, ඊතන් නිදි.
ජුලී?
ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම්...
ඔයා මගෙන් අහන්න, හරිද?
රැන්ඩල්?
රැන්ඩල්!
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
ඒයි, මොකද වුණේ?
මගේ තාත්තා...
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඒයි, බලන්න, මම-- මට සමමවෙන්න.
නැහැ, එපා, එපා.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
ඔව්. හරි හරී.
මට ඔයාගේ මම සමඟ නැවත නටබුන් ළඟට පැමිණිය යුතුය.
ඇයි?
මොකද මම එයාාව බේරගන්නවා.
ජුලී?
තබිතා?
පලයන් එළියට.
- නෑ, අහන්න, කරුණාකර, මම -- - මම කිව්වා එළියට යන්න!
මෙකේින් අදහස් කරන්නේ එයා සැබෑ බවයි.
මතකයන්,
ඔවුන් අපට පෙන්වූ සියල්ල,
එයා සැබෑ ය.
මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද? මට වැඩක් නෑ.
බලන්න, මටවත් හිතාගන්න බෑ ඔයා මොනාද කරන්නේ කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට දැන් මේක අහන්න ඕන නෑ කියලා,
ඒත් ඔවුන් කළ දේ,
මේ පණිවිඩය,
මම හිතන්නේ ඒ අය එහෙම කරන්නේ අපිව තවත් හාරන එක නවත්වන්නයි.
අපිව බය කරන්න හදනවා.
හරි එහෙනම් වැඩේ හරි ගියා...
...මොකද මම බය වෙලා ඉන්නේ.
මගේ මහත්තයා මැරිලා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාගේ දැන් ඔයාගේේ දරුවන් ගැන සිතිය ඕනේ.
මොකක්ද දන්නවද?
මගුලක්.
මගුලක්!
ඔයාගේ දන්නේ මොකක්ද? හහ්?
ඔයාගේ දන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේට නැවත බෝතල් ගස ළඟට යාමට අවශ්‍යද?
සහ ඔයාගේේ මෝඩ වයලීනය වාදනය කරන්න?
මොකද ඔයාට නෑවෙන්න දෙයක් නෑ.
මක්නිසාද යත් ඔයාගේ ඔයාගේ ගැන මිස වෙන කිසිවෙකු ගැන තැකීමක් නොකරන බැවිනි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ ඔයා වෙන්න තිබුනා...
මගුල් පරාලෙන් එල්ලිලා.
ඒ ඔයාගේ විය යුතුව තිබුණි.
මගුලක්.
හේයි!
අපොයි.
හේයි, හේයි! අපොයි!
එයා නිවා දමන්න!
අපොයි!
එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කර ගිලන් රථයෙන් බැස යන්න.
නැහැ, බලන්න! එපා!
බේබි!
ඔයාට පිස්සුද? මගුල ගිලන් රථයෙන් එළියට ගන්න!
ඔයාගේට සවාරියක් යාමට අවශ්‍යද? මම ඔයා එක්ක එනවා.
- යේසුස් ක්රිස්තුස්! - ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
- එළියට යන්න, ක්‍රිස්ටි. - ඒකට කමක් නැහැ.
හොඳයි.
හේයි! නවත්වන්න!
කෙනී.
මම ජිම් ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔව්.
මේ පාර එයාාලා අපිට පණිවිඩයක් දුන්නා? ඒක අලුත්.
ඔව්. ජේඩ්ට ඒ ගැන න්‍යායක් තියෙනවා.
ෂුවර්. හැමෝටම තියරියක් තියෙනවා.
නැහැ, මේකේ මොකක් හරි තියෙන්න පුළුවන්.
බොයිඩ්!
ක්‍රිස්ටි කරදරයක.
- කුමක් ද? - ඇකෝස්ටා ගිලන් රථය ගත්තා.
ඇය ඇතුලේ ක්‍රිස්ටි ඉන්නවා.
ටිකක් ලොකුයි.
හරි හරී. එක...
අපොයි නෑ. ඒව වැඩ නෑ.
මේවා කොහොමද?
ඕවා හොඳට පේනවා.
ඉතින් ම්ම්ම්... හරිම දුකයි.
මේ සියල්ල - මේ සියල්ල, ඔවුන්, අහ්--
ඔවුන් මෙහෙ සිරවී සිටි මිනිසුන්ගේද?
ඔව්.
මට පුදුමයි මේවා අයිති කාටද කියලා.
ම්ම්, ඒක කොහොමත් ලස්සනයි.
මම කිව්වේ, ඔවුන්ගෙන් කොටසක් තවමත් මෙහෙ ඇත,
කොටසක් ඒක...
...අමතක නෑ.
ඇත්තටම මම කවදාවත් එහෙම හිතලා නැහැ.
ඒ මනුස්සයට අද උදේ මොකද වුණේ?
ඒ වගේ දේවල් ගොඩක් වෙනවාද?
එයා කවදාවත් පුරුදු වී නැත.
බොයිඩ් තලිස්මන්වරුන් සොයා ගැනීමෙන් පසු දිගු කලක්,
දේවල් විය...
එයා දැන් ගොඩක් විට සිදු වේ.
මට කණගාටුයි.
මම-- මට එහෙම නොකියන්න තිබුනා.
ඒක - කමක් නෑ.
දේවල් ගැන අවංක වීම වැදගත්.
අම්මෝ මගේ තාත්තා හැමදාම එහෙම කියනවා.
ඔයාගේට මෙහෙ පවුලක් සිටිනවාද?
නැත.
තවදුරටත් නැහැ.
ආහ්, ඔයාට බඩගිනි ඇති. අපි කෑම ටිකක් ගන්න ඕන.
ඔව්, මම. මම-- මට බඩගිනියි.
ඉදිරියට එන්න.
මොන මගුලක්ද?
මෙන්න ඔවුන් එනවා. බලන්න.
හේයි! හේයි! ඉන්න! ඉන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇකෝස්ටාගේ ගිලන් රථයේ ක්‍රිස්ටි ඇත!
මුන් කොහෙද යන්නේ?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
- දෙයියනේ, Acosta. - මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කමක් නැහැ.
ඉතින්, හැමෝම කියනවා, මගක් නැහැ කියලා නේද?
ඔයාගේ වටේට යන්න. හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම මෙතනට ආපු දවසේ රෑ අපි ඇතුලට ගියා, අපි පාරේ නැවතුණා,
ඊට පස්සේ හැම දෙයක්ම නිකන්... ඔක්කොම පිපිරුණා,
ඊට පස්සේ මම ඔයාලා හැමෝවම ඔයාගේ වචනයට ගත්තා.
ඔයාගේ මිනිසුන් කියන එක දෙයක් මම විශ්වාස කළ යුත්තේ ඇයි?
බලන්න, මේ Elgin ගැනද? බලන්න, ඔයාගේ තේරුම් ගත ඕනේ ...
නැහැ, මට ජරාව තේරුම් ගන්න අවශ්‍ය නැහැ, හරිද?
මගුල, ඔයා දොස්තර කෙනෙක්!
ඔයාගේ මිනිසුන්ට උදව් කළ ඕනේ. ඔයා ඇත්තටම ඒකට කමක් නැද්ද?
අනේ මට මේ කිසිදෙයක් හරි නෑ.
අනික ඔයා පොලිස්කාරයෙක්,
ඔයාගේ කරන්නේ මිනිසුන්ට රිදවීමයි.
නෑ. මම කරන්නේ එලියට යන එක,
හරි මගුල දැන්.
ජූලි.
ජූලි, වේගය අඩු කරන්න. වේගය අඩු කරන්න.
ඉතින් කුමක් ද? අපි නටබුන් ඇතුලට යනවා, එතකොට මොකක්ද?
මම කිව්වේ, කාලය හරහා ඇවිදින්න?
ඊතන් ඒකට කිව්වේ Storywalking කියලා.
හරි, නියමයි. ඒකෙන් කිසිම මගුලක් හොඳ වෙන්නේ නැහැ!
- බලන්න, ජූලි, නවත්වන්න! ඔයාගේට බැහැ - - මොකක්ද?
හරියට, මොකද වුනේ...
ඔයාගේේ තාත්තා සමඟ,
ඔයාගේ දැන් මොනවද විඳින්නේ...
හේයි, ඔයාට හුස්මක් ගන්න වෙනවා.
සහ කුමක් ද?
එතකොට මම මොකද කරන්නේ? හහ්?
මම ඔයාගේට කියන්නේ,
මම ඒ නටබුන් ඇතුලේට යන විට මම කොහේ හරි ගියා.
හරි හරී? අනික එක පාරක් කලා නම් ආයේ කරන්න පුලුවන්.
පොඩි මගුලක් තිබුනත්,
මම උත්සාහ කළ ඕනේ. කරුණාකර.
ඔයාගේට මම කළ යුතු දේ විතරක් මට කියන්න.
ඇයි ඔයා ගෙදර ආවේ නැත්තේ, ජිම්?
මම ඔයාගේ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඇයි ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
මම ඔයා එක්ක ගොඩක් තරහයි.
මුළු රෑම මම කල්පනා කලා
මම කැලේදි ඔයාට කිව්වනම් හොඳයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒ ඇත්ත ගැන...
ඔයාව දැක්ක මුල්ම මොහොතේ ඉඳන් මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔච්චර රණ්ඩු වෙලා ගොඩක් වේදනාවන් ඇති.
ඔයාගේ තවමත් මගේ පුද්ගලයා විය.
ඔයාගේ මගේ සියල්ල විය,
ඔයාගේ එයා නොදැන සිටියාට මම බිය වෙමි.
ඔයාගේ නොමැතිව මම මෙකේ කරන්නේ කොහොමද?
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ජූලි සහ ඊතන්...
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා,
ඒත් මම එයාාලව බලාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔවුන් ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
ඔයාගේ බිය විය යුතු නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ජිම්.
ආයුබෝවන්.
නිකන්-- ඔහ්, අපි ගියා.
හේයි, යන්න-- පාරෙන් අයින් වෙන්න.
හේයි, නවතින්න!
වේගය අඩු කරන්න.
නවත්වන්න!
ඇයිගාමී - වේගය අඩු කරන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
හේයි, Acosta!
අපොයි! ඔයාගේ දැන් හරිම වේගයෙන් යනවා!
අපි දෙවරක් නගරය හරහා ගොස් ඇත. තව මොනවද බලන්න ඕනේ?
මමර්ගයක් තිබිය ඕනේ! මම නිකන් ඉඳගන්නේ නැහැ
ඒ දේවල් අපිව එකින් එක අයින් කරනකම් ඉන්න.
ඔයාලා රෑට ගල් එල්ලනවා.
ෂෙරිෆ් බොයිඩ් යැයි සිතමින් ඔයාගේ ආරක්ෂිත යැයි මවාපානවා
මොකක්ද, කොහොම හරි ඔයාව බේරගන්නද?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නද, බොයිඩ්?
Boyd දන්නේ නැහැ එයාා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඔයාලා කවුරුවත් දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
ඒත් ඔයාගේ කරන්නේ?
ඔව්, හොඳයි, අවම වශයෙන් මම උත්සාහ කරනවා.
- එයා ගොඩක් වේගවත් විය. - ඔව්, ඒක තමයි රටාව.
ඇය මගක් සොයන්නේ නම්,
ඇය තව තවත් වැඩි වනු ඇත ...
- අපි මොකද කරන්නේ? - තීරුව ගන්න.
ඔව්.
වික්ටර්?
ඔයා මෙතන?
ඔයාගේ මෙහෙ නොපැමිණිය යුතුව තිබුණි.
හේයි මම...
මම ජිම් ගැන අහලා තියෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ එසේ නොකළ ඕනේ - ඔයාගේ මෙහෙ නොපැමිණිය ඕනේ.
ඔයාගේ කවදාවත් මේ ස්ථානයට පැමිණිය යුතු නැත.
ආ...
ඔයා තාම ඊතන්ව බලන්න ගියාද?
- නැහැ! - නෑ? නැහැ, හරි.
නෑ මට බෑ.
ඔයාට බැරිද?
හොඳයි, වික්ටර්, ඔහු - ඔහු ඔයාගේේ යාළුවාා,
සහ-- ඔහුට ඔයාගේව අවශ්‍යයි, එබැවින් ඔයාගේ සූදානම් වූ විට...
නෑ බිත්තියේ ඒ වචන...
වචන, නිසැකවම, ඔව්.
ඔයාගේට පෙනේ, එයා සෑම දෙයක්ම හොඳින් ගත කරයි.
එයා සෑම දෙයක්ම රැගෙන යයි ... සියල්ල හොඳ අතට හැරේ.
ඉන්පසු, කුමක් කළ යුතුද - ඊළඟ වතාවේ ටී ඔයාගේව රැගෙන ගියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම? කුමක් ද? මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ!
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
නැත.
හරි හරී.
ඉතින්, ඔයාගේ පැමිණ නොතිබිය යුතුව තිබුණි.
ඔයාගේ මේ ස්ථානයට නොපැමිණිය යුතුව තිබුණි.
ඔයාගේට කවදාවත් නොතිබිය ඕනේ - කවදාවත් නොපැමිණි.
හේයි හේයි හේයි. සවන් දෙන්න.
මේ ස්ථානයට කිසිවකු පැමිණිය යුතු නැත.
හේයි නේද? අපි කවුරුත් නැහැ.
ඒත්, ඔයාගේ දන්නවා, අපි මෙහෙ සිටිමු, ඔයාගේ සහ මම,
සහ අපි එකට.
මම එයා සතියේ ඕනෑම දවසක ගන්නම්,
බිත්තිවල මොනවා ලිව්වත් වැඩක් නෑ.
අපි-- අපි එකට මේකට මුහුණ දෙනවා.
හරි හරී? හරි හරී?
ඉතින්, ඔයාගේ ... ඇතුලට ඇවිදින්න?
ඔව්.
එතකොට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ මම මගේ තාත්තාව හොයාගන්නවා.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
කුමක් ද?
යන්තම් ඇතුලට ඇවිදින්න.
- ඇයි? - කරුණාකර ඔයාගේ එයා කරනවාද?
මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
කිසිවක් නැත.
මම-- මම-- මට එකම දේ බව සහතික කර ගැනීමට සිදු විය
ඔයා මමව ගන්න එනකොට ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ආපසු එන්න.
බලන්න, බලන්න,
ඔයාගේ මමව එළියට ගැනීමට පෙර මට ඔයාගේ මට ටික කාලයක් ලබා දිය ඕනේ.
හරි හරී? නරක පෙනුමක් තිබුණත්.
"එයා නරක ලෙස පෙනේ නම්" ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ජූලී, මොකද වෙන්නේ? - මට පොරොන්දු වෙන්න?
කරුණාකර.
හරි, හොඳයි.
ඔයාගේ පොරොන්දු විය ඕනේ.
- පොරොන්දු වෙන්න! - හරි, ඔව්.
- මම පොරොන්දු වෙනවා. - හරි හරී.
තාත්තා!
හොඳයි යාලුවනේ අපි මෙතනින් යමු. යන්න!
යන්න! යන්න!
තාත්තා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඒත් මට සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
රැන්ඩල්!
රැන්ඩල්, මමව එළියට අදින්න!
ඔයාගේට උදව් කිරීමට මෙහෙ කිසිවෙක් නැත.
නැහැ!
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
හේයි හේයි. ෂ්. ෂ්. මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
මම දෙස බලන්න. හුස්ම ගන්න. ඔයා හොඳින්.
මම ඔහුව දැක්කා. ඔහ්, රැන්ඩල්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මම ඔහුව දැක්කා! මම ඔහුව දුටු අතර ...
- මට ආපසු යා ඕනේ! - නැහැ, නැහැ, නවත්වන්න.
නෑ නෑ නෑ. හේ, නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
මට ඔයාව තියෙනවා.
- මට ආපසු යා ඕනේ! - මම දන්නවා.
ඊතන්?
ඊතන්, මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
ඩොනා?
ඊතන් එතන නැහැ.
කුමක් ද? මම මුළු කාලයම මෙතන හිටියා.
ඊතන්!
තබිතා, එයාා හිටියේ උඩ තට්ටුවේ!
- පරිපූර්ණයි. ඔයාගේට එයා තේරුණාද? - ඔව්.
හේයි, ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
මගේ අම්මම, ඇය, ආ...
ඇය නිතරම අපාය විශ්වාස කලාය.
ඒත් ඔයා දන්නවද මට හිතෙන දේ?
මම හිතන්නේ අපාය මිනිසුන්ට
ඔවුන් දුක් විඳීමට සුදුසු යැයි සිතන අතර මම එසේ නොකරමි.
මම හොඳ කෙනෙක්, මට මෙතන ඉන්න සුදුසු නැහැ.
අපි කවුරුත් මෙතන ඉන්න සුදුසු නැහැ.
මම ඒක දන්නේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඔය මිනිස්සු ගැන එක දෙයක්වත් දන්නේ නැහැ.
තවද, ඔයාගේ දන්නවා, සමහර විට ඔයාගේ දැඩි උත්සාහයක් නොගැනීමට සැබෑ හේතුව විය හැකිය
එනම්, ගැඹුරින්, ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේ මෙහෙ සිටීමට සුදුසු බවයි.
අපි වැඩිපුර උත්සාහ නොකිරීමට සැබෑ හේතුව වන්නේ,
අපි කරන හැම වෙලාවකම කවුරුහරි මගුලක් මැරෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම කී දෙනෙක් දන්නවද කියලා
මේ ස්ථානය මොකක්දැයි ඔවුන් හරියටම දන්නා බව සිතූ අය,
අප සියල්ලන්ම මෙහෙ සිටින්නේ ඇයිද යන්න ගැනව මම කොපමණ න්‍යායන්ට සවන් දී ඇත්ද,
හෝ පිටතට යන ආකාරය ගැන දීප්තිමත් අදහස්?
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු දේ දැන ගැනීමට ඔයාගේට අවශ්‍යද?
මුන් ඔක්කොම මැරිලා.
පිටතට යාමට මමර්ගයක් නැත. ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
නැහැ! හරි හරී? මගක් තියෙනවා!
මගක් තියෙනවා! සෑම විටම මමර්ගයක් තිබේ.
ඊතන්.
හරි, අදින්න.
එයාා හොඳින්.
එයාා කැලේ ඉන්න අමන ළමයෙක්, එයාාගේ තාත්තා දැන් මැරුණා.
ඉහළින් අඳින්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
- හේයි. එන්න, මමරියෙල්. - හරි හරී.
අපි යමු. අපි යමු. අපි යමු.
අපොයි.
නවත්වන්න!
ක්‍රිස්ටි!
ඔයාට හරි ද?
හේයි! ඔයා කාර් එකෙන් අයින් වෙන්න!
මගුල එළියට ගන්න!
- හේයි, ඔයා හොඳද? - ඕව්. ඔව්.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
ඔයාට කෙනෙක්ව මරන්න තිබුණා, ඔයා ඒක දන්නවද? වෙනතකට හැරෙන්න.
මෙතන පිස්සෙක් වගේ මගුල් එලවනවා.
හහ්? මට පිළිතුරු දෙන්න!
බොයිඩ්!
අපි යමු. අපි යමු.
- ඊතන්. - කුමක් ද?
ඊතන්. ඔහු පාරේ ඇවිදිමින් සිටියේය.
- කුමක් ද? - ඔව්.
තාත්තා?
ඊතන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ආවේ රේඩියෝ එක ගන්න.
ඒක කැඩිලා.
මම හිතුවා තෝමස්ට පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සැබෑ තෝමස්,
ඔයාගේ තනි නොවීමට ඔහු ඔයාගේව සොයා යා යුතු බව.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හැමදේම හරි.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට කියපු දේ
පසුගිය වතාවේ අපි මෙහෙ RV හි සිටියාද?
නරක දේවල් සිදු වූ විට,
අපි එකිනෙකා ගැන බලා ගත යුතු අතර සෑම විටම අපගේ උපරිමය කළ යුතුද?
ඒක හරි.
ඒ වගේම ඔයාගේ අම්මයි නංගියි,
වෙන කවරදාටත් වඩා ඔවුන්ට දැන් ඔයාගේෙන් එයා අවශ්‍යයි.
ඔයා ඉන්නෙ නෑ නේද?
මම කැමතියි මට පුළුවන් නම්.
තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ?
මට ඔයා ගොඩක් වැදගත් දෙයක් කරන්න ඕන.
අපි මෙහෙට ආපු දවසේ රෑ,
අපි RV එක හැප්පිලා අපි ඇතුලට කොටුවෙද්දි...
ඔයාගේට සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයාගේ සිහින මැවූ දේ ඔයාගේට මතකද?
කඳුළු විල?
ඒක හරි.
ඇයි දන්නවද?
එයා මෙහෙ ඇත, මට ඔයාගේ එයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇයි අපිට එකට හොයාගන්න බැරි?
ඊතන්!
තාත්තා?
තාත්තේ, ඔයා කොහෙද?
- ඊතන්! - තාත්තා, ආපහු එන්න!
- තාත්තා, කරුණාකර ආපසු එන්න! - ඊතන්, ඊතන්!
ඔහ්, බබා. ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි? මම ගොඩක් කලබල වුණා.
මම තාත්තාව දැක්කා. එයාා මෙතනමයි හිටියේ.
අනේ මගේ බබා.