මීට පෙර සිට...
මීගන්, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
සමහර විට මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
මීගන්, නැහැ!
මිනිසෙක් තම පවුල ආරක්ෂා කරයි, ෆ්රෑන්ක්!
ඇස් ඇරලා බලන්න!
නැහැ!
"නෝමන්, ඔයාට සනීප වෙයි."
"අම්මලාට කියන්න මම කිව්වා... සමුගන්න.
"ආහ්!"
සමමවෙන්න, යාලුවනේ, නෝමන් මැරිලා.
අම්මේ! ජූලි නෝමන්ව මැරුවා.
නෝමන් ට මොකද වුණේ?
යක්ෂයෝ ඔවුන් මරා දැමූහ.
යක්කු කියලා දෙයක් නෑ රත්තරන්.
ඇයි පාර මැද ගහක් තියෙන්නේ?
කුණාටුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට හසු වී තිබිය යුතුය.
ඔයාගේගේ සේවයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි. මම පුදුමවෙමින් සිටියේ
ඔයාගේට මමව අධිවේගී මමර්ගය දෙසට යොමු කළ හැකි නම්.
ඔව්, ඔයාගේ දිගටම ඒ කන්දට යන මමර්ගය අනුගමනය කරන්න,
ඔයාගේ යන්නේ කොතැනටද, එවිට ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
මෙකේ කළ හැක්කේ කොහොමද? අපි එකම මගුලේ!
ටැබී?
තාත්තේ, මම හිතන්නේ එයාාට ලේ එනවා!
ඔහුගේ කකුලේ යමක් තිබේ!
හේයි! අපට උදව් අවශ්‍යයි!
ඔයාගේ විවේක ගන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
බලන්න මෙකේා කරපු අවුල.
හොඳයි, එයා හරියටම ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
මම කැමති නැහැ.
අපි ඔයාව පහලට යමු.
ඔයාගේට RV එක ඇතුලේ ළමයාව මැහුම් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා ...
එයා වැඩ කරනු ඇත.
- ඔයාගේ දන්නවා මෙකේ සියදිවි නසාගැනීමක්. - පවුල බලාගන්න.
ඔයාගේට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න! මොනවා දැක්කත් කමක් නෑ
ඔයාගේ කුමක් ඇසුවද,
- ඔයාගේ නවත්වන්න එපා! - මෙකේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ බෙල්ල අල්ලා ගන්න!
- ඔව්, ඔයාගේ විශිෂ්ටයි. -ඊතන්, ඊතන්--
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ජරාව.
Kristi?
එයාාලා එනවා.
♪
බෙල්ල යට අත්! බෙල්ල යට! හොඳයි.
- ඇයි එයා නතර නොකරන්නේ? - ක්‍රිස්ටි?
- අපි හොඳයි, අපි හොඳයි. -ඊතන්, එන්න.
අපි හොඳට කරනවා. ශ්වසන මමර්ගය එලෙස විවෘතව තබන්න.
හරි හරී. ඊතන්?
ඊතන්?
එයාා හුස්ම ගන්නවා. ඔහු ස්ථාවරයි. හරි හරී?
ඔහුට ස්පන්දනයක් තිබේ. ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
එතන හැමෝම හොඳින්ද?
ඔවුන් ආපසු පැමිණ ඇත.
නෑ ඉන්න.
ඔවුන් අප වෙනුවෙන් ආපසු ආවා.
ඔයාගේ ඔවුන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්නද?
නැත.
ඇයි අපි බලාගෙන ඉන්නේ?
මම ඔවුන්ට ඇඇතුලේට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
මම එහෙනම් එයාාලට උදව් කරන්නම්.
ජිම්, නැහැ!
ජිම්, බලන්න - නවත්වන්න! ඔහ්, ඒයි! ජිම්, ජිම්!
ආපසු යන්න! මට ඔයාගේව අවශ්‍යයි - මට ඔයාගේව අවශ්‍යයි -
එයා ගන්න - සැහැල්ලුවෙන් ගන්න. හරි යාලුවනේ.
කමක් නැහැ. හරි යාලුවනේ.
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ, ඔවුන් උදව් කිරීමට මෙහෙ පැමිණ නැත, ජිම්!
මට යන්න දෙන්න මචන්.
හරි හරී. ඔයා හොඳින්?
මට යන්න දෙන්න.
මගුලක්!
කමක් නැහැ.
ඔයාගේට එයා දැකිය හැකිද? ඔයාගේ එයා දකිනවාද?
එතනම තමයි, එන්න. අපි හොඳයි.
-ඉදිරියට එන්න! යන්න, යන්න! -ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
- ඉන්න, මගේ අම්මම කොහෙද? අම්මේ! -ඉදිරියට එන්න! අපි යමු.
අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු! දිගටම ගමන් කරන්න!
-ඉදිරියට එන්න! - නවත්වන්න එපා! යන්න! යන්න! යන්න!
- හේයි! හේයි! -පරිස්සමෙන්!
ඔයාගේේ පියවර මෙතැනින් නරඹන්න! හේයි, හේයි! හේයි!
අපොයි! ඔහුව ගන්න!
ඔයාට හරි ද? හේයි, මට මෙහෙ උදව් අවශ්‍යයි!
- නෑ, නෑ! - අපි ආපසු යා යුතුද?
කෙනී, ඒවා ගන්න! කෙනී, ඔයාගේ ඔවුන්ව රැගෙන යා ඕනේ!
යන්න! යන්න! යන්න! නවතින්න එපා. බලන්න එපා!
-ඉදිරියට එන්න! - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
ඔයාගේට නැගිටින්න වෙනවා! ඔයාගේට නැගිටින්න වෙනවා!
ඔයාගේට නැගිටින්න වෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
අම්මපා, එන්න!
ඔයාගේට නවත්වන්න බැහැ.
කඳුකරයේ ධාවකයන්! අපිට කන්ද උඩ ධාවකයන් ලැබුණා!
කඳුකරයේ ධාවකයන්!
-යන්න! යන්න! යන්න! - කවුද එහෙ සිටින්නේ?
- ආපසු හැරී බලන්න එපා! යන්න! -ඇයි අපි...
ඉදිරියට එන්න! යන්න! යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?! දොර අරින්න!
ඒ අපේ මිනිස්සු නෙවෙයි!
එලිස් එළියේ! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?!
මට බැහැ. නැහැ! මම එපා කිව්වා!
කෙලින්ම දොරට! ඉදිරියට එන්න!
- දොර අරින්න! -ආයුබෝවන්?!
- හේයි! දොර අරින්න! - අපට උදව් අවශ්‍යයි!
හේයි! හේයි!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඇයි ඔවුන් දොර අරින්නේ නැත්තේ?!
ඩොනා! ඩොනා, අපට ඇතුලට යන්න!
අපිට මෙතන මිනිස්සු ඉන්නවා! දොර අරින්න!
- ඩොනා, අපිට ඇතුලට යන්න! - ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
තුවක්කුව බිම තබා දොර අරින්න!
ඩොනා!
ඔයා කිව්වා කාටවත් මෙතනට එන්න දෙන්න එපා කියලා.
- අඳුරෙන් පසු කිසි විටෙකත් දොර විවෘත නොකරන්න. - මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
ඒත් ඔයා ඇත්තටම ඒ මිනිස්සුන්ට මැරෙන්න දෙනවද?
ඩෝනා, හේයි! මගුල් දොර අරින්න!
ඒ දිහා බලන්න එපා!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- ජූලි. - හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මමව අඳුරන්නේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඇතුලට යන්න! - යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
ඔයාගේ, බිම.
කුමක් ද?
- දැන් බිම! - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයාගේ බැසීමට අවශ්ය නැත! නැහැ!
ඔයා කට වහගන්න! මම කිව්වා, දෙයියනේ බිමට යන්න!
-ඇයි? - ඇය කියන දේ කරන්න.
-දැන්! -ඒකට කමක් නැහැ.
ඒවා බැඳ තබන්න.
හේයි, ඩොනා, එන්න.
අපිට ප්‍රොටෝකෝලයක් තියෙනවා.
එලිස්, එන්න.
හරි හරී.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
අපි කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ!
කරුණාකර?
අම්මම...
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙහෙ සිටිමි, මම මෙහෙ සිටිමි. කමක් නෑ බබා.
ඔවුන් ගියාද?
කියන්න අමමරුයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඒයි, ජිම්?
හේයි, ඔයාගේ තවමත් අප සමඟද?
ඔව්.
ඔයා කිව්වා--
ඔයාගේ කිව්වා ඔවුන් මිනිසුන් නොවන බව.
ඒක හරි.
එතකොට ඒවා මොනවද?
හොඳයි, අපි දන්නේ නැහැ.
බලන්න,
මේ තලිස්මන්වරු, ඔවුන් නගරයේ නිවාස ආරක්ෂා කරයි.
එයා ක්‍රියාත්මක වන්නේ ඇයිැයි මම නොදනිමි, ඒත් ඔයාගේට ඒවායින් එකක් තිබේ,
ඔයාගේ දොර ජනෙල් වසා තබන්න; ඔවුන්ට ඇතුල් විය බෑ.
එයා කිසි විටෙකත් වාහනයක උත්සාහ කර නැත.
මෙකේ කළ බෑ්කකි.
ඔව්, ඒක තමයි.
ඔහුට මීට පෙර මෙවැනි රෝගාබාධ ඇති වී තිබේද?
නැහැ, කවදාවත්.
කුමක් ද? එයාින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. එයා තවමත් කිසිවක් අදහස් නොවේ.
එයා කරුණු ගණනාවක් අදහස් කළ හැකිය,
අනතුරෙන් කම්පනය, ඒත් දැන්,
මෙකේ ඔහුගේ කකුලෙන් ඉවත් කිරීමට අපි අවධානය යොමු කළ ඕනේ ...
තාත්තා?
හේයි.
අහ්, මම දන්නවා.
මම මෙතනමයි. මම මෙතනමයි. හේයි.
හරි, පැණිරස, අපි ඔයාට පොඩි පොක් එකක් දෙන්නම්, හරිද?
එයා කුමක් ද?
එයා ඔහුට සන්සුන්ව සිටීමට උපකාර කිරීම වෙනුවෙන් නිස්කලංකයකි.
හරි හරී.
හරි හරී. කමක් නැහැ. හේයි, මම දෙස බලන්න.
මම දෙස බලන්න. නෑ ඒක බලන්න ඕන නෑ.
ඒක තමයි. මම දෙස බලන්න, මම දෙස බලන්න.
අපොයි!
- ඒක තමයි, ඒක තමයි. - සියල්ල අවසන්!
මෙන්න, ඔයාගේ දෙස බලන්න. ඔක්කොම කරලා.
ඔව් ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ.
- හරිද? - ඔව්. ඒක තමයි. ඒක තමයි.
ඔහු RV එකෙන්ද?
නෑ එයාා වෙන කාර් එකකින්.
නගරයෙන් පිටත අනතුරක් සිදු විය.
ඉතින් කාර් දෙකක් තිබුණාද? මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔව්. මටත් නැහැ.
ඒක ලස්සන ඔරලෝසුවක්.
හේයි. නිකමට අතහරින්න.
ඇයි? මෙතනින් එයාාට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නෑ.
ඔව්. ඒකත් ඔයාට මොකුත් කරන්නෑ.
ඒත් ලස්සනයි.
ඔහුත් එහෙමයි.
මම කිව්වේ, රුධිරය සහ සෑම දෙයක්ම සමඟ පවා,
ඔහු හරිම කඩවසම් ය.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා, හරිද?
හොඳයි.
මම ටිකක් වෙලා එයාා දිහා බලාගෙන ඉන්නම්.
කෝ මගේ දුව?
ඇය හොඳයි. ඇය හොඳින්.
අහන්න, එතන සිදු වූ දේ ගැන කණගාටුයි,
ඒත් එයා අවශ්ය විය. ඒක ඔයාට ඉක්මනින්ම තේරෙයි.
මට ජූලිව බලන්න ඕන!
ඇය හොඳයි. ඇය හොඳින්.
ඔයාගේට වතුර ටිකක් අවශ්යයි.
මෙතන.
හේයි, හේයි, හේයි! හෝව්, හෝව් - නවතින්න!
- ජූලි! - හේයි! හේයි!
- ජූලි! -නවත්වන්න!
- වාඩි වෙන්න! - ඔහ්!
වාඩි වෙන්න!
ඇයව බලාගන්න.
හරි හරී.
සවන් දෙන්න.
මම දන්නවා මේ කිසි දෙයක් තවම තේරුමක් නෑ බව,
ඒත් මේවා අප විසින් ගත යුතු පූර්වාරක්ෂාවන් වේ.
අපි ඔයාව දන්නේ නැහැ,
සහ සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ පළමු රාත්‍රියේ විවිධ ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඒත් මම ඔයාගේට පොරොන්දු වෙනවා, මෙහෙ තනි පුද්ගලයෙක් නැත
ඔයාගේට හෝ ඔයාගේේ දුවට රිදවීමට කැමති කවුද?
මේ ගෙදර හැමෝම,
මේ නගරයේ සිටින ඔක්කොමම දෙනා ඔයාගේ දැන් සිටින තැන හරියටම සිට ඇත.
මට මගේ දුව බලන්න ඕනේ!
ඔයාගේ එසේ කරනු ඇත.
ඒත් පළමුව, අපි කතා කළ ඕනේ.
ඔයාගේ සිටින ස්ථානය ගැන ඔයාගේ දැනගත යුතු දේවල් තිබේ,
දැන් තියෙන විදිහ ගැන.
මෙකේ, අවාසනාවන්ත ලෙස,
එයා ඔයාගේගේ ජීවිතයේ නරකම සංවාදය වනු ඇත.
ඔයාගේ යක්ෂයින් විශ්වාස කරනවාද?
ආයුබෝවන්.
මම පීච් ටිකක් ගන්නම්.
කමක් නැද්ද?
ඔව්, මම මේවා ගන්න ඕනේ නැහැ.
ඒත් - ඒත් ඩොනා, ඇය -
ඇය විටෙක අනෙක් පැත්ත බලයි
ඒ වගේම අපි හැමෝටම දේවල් එකක් හෝ දෙකක් මත පොඩි ඉඩක් ලැබෙනවා.
මම ඒවා මගේ කාමරයේ විවෘත කරන්නයි හිටියේ,
ඒත් ඔයාගේට අවශ්‍ය නම් මම ඒවා මෙහෙ විවෘත කරමි.
ඔයා ඒ කාර් දෙකෙන් එකකින් නේද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකින් වෙලා නෑ.
ඒක විශේෂයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ එහෙ තේරුම මොකක්ද?
කරුණාකර එපා--
වික්ටර්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ දුප්පත් කෙල්ලව තනි කරන්න.
අපි සංවාදයක් කරමින් සිටියෙමු.
ඔයාගේ ඇයව බය කරනවා. ඔයාගේ නීති දන්නවා.
දැන්, ඔයාගේේ පීච් ගෙන ෂූ.
හ්ම්.
ඒකට සමමවෙන්න.
ඔහු බියකරු ය, ඒත් ඔහු හානිකර නොවේ.
එයාා මෙහෙ ඇවිත් ගොඩක් කල්.
මම ෆාතිමම. මම ඔයාගේේ ප්‍රොක්සි වන්නෙමි.
මගේ මොකක්ද?
මම මෙහෙ සිටින්නේ ඔයාගේව ඇසුරු කිරීමට බව පැවසීම හුදෙක් විචිත්‍රවත් ආකාරයකි.
සමමවෙන්න...
සමහර විට මිනිසුන් පළමු රාත්‍රියේ ටිකක් කලබල වේ.
එයා බියජනකයි, එයා අමුතුයි,
සහ එයා සමහර විට ඕනෑවට වඩා වැඩියි, ඔයාගේ දන්නවාද?
අපි කැමති නෑ කාටවත් තුවාල වෙනවට.
ඇත්තටම?
ඒ නිසාද ඒ ගොල්ලෝ අපිට තුවක්කු දික් කළේ?
ඔවුන් එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
බලන්න, මෙතන ඉන්න හැමෝම තමන්ට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කරනවා.
ඔයාගේ මෙහෙ හොඳ දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුය.
මම ඔයාව ලිහා ගත්තොත් ඔයා පොරොන්දු වෙනවද පිස්සු වැඩ කරන්නේ නෑ කියලා.
මම ඇත්තටම ඔයාගේට පෙන්වන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
හරි හරී.
මේ සියල්ල කළේ කවුද?
එලිස්. ඔහු ඇත්තටම දක්ෂයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා එයාා ඔයාව අදින්න කැමතියි කියලා.
ඇයි?
මොකද ඔයා ලස්සනයි.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
මම විහිළු කළේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
රාත්‍රියේදී අපි ඔක්කොම ජනේල ආවරණය කළ ඕනේ.
ඔයාගේට ඔවුන්ව නොපෙනේ නම් ඔයාගේව රවටා ගැනීම ඔවුන්ට අපහසුය.
WHO?
ඒ දේවල් එලියේ.
ඔවුන් කොඳුරනවා, ඔයාගේේ හිසට ඇතුල් වීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒකේ ඔයාගේ නම කිව්වා නේද?
සමහර විට ඔවුන් මිනිසුන්ට ඉඩ දෙන ලෙස ඒත්තු ගන්වයි සහ ...
හොඳයි...
මෙතන. මෙහේ එන්න.
නිකන් එපා - බිම බලන්න එපා.
නිකමට බලන්න.
ඇයි මමව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මොකද මට ඕන උනේ ඔයාව බලන්න...
ඔයාගේ ප්රමමණවත් තරම් ඉහළට නැග්ගේ නම්,
නපුරු සිහිනයක් පවා සිහිනයක් මෙන් විය හැකිය.
හරි, හොඳයි. ස්පන්දනය ශක්තිමත් වේ;
ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි. මම හිතන්නේ අපි යන්න හොඳයි.
ඔයාගේට ඇත්තටම අපට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
ඔවුන් ඇතුල් වුවහොත් කුමක් සිදුවේද?
ජිම්...
උන් ඇතුලට ගියොත් මොකද වෙන්නේ...
ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඇයි ඔයාගේ එයා භාවිතා නොකරන්නේ?
මොකද ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා-- ඔයාට මමව විශ්වාස කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
මම ඔයාව දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, අපට කළ හැකි දෙයක් තිබිය යුතුය.
ජිම්, ජිම්, ජිම්! හේයි! ජිම්! ජිම්, ජිම්, ජිම්!
හේයි, අපි එයා බලා සිටිය ඕනේ, හරිද?
ජනේලයේ තලිස්මන් සමඟ,
ඔවුන්ට මෙහෙ ඇඇතුලේු විය හැකි එකම ක්‍රමය අපි ඔවුන්ට ඇඇතුලේු වීමට ඉඩ දුන්නොත් පමණි.
ඉතින් එන්න, නිකන්...
ඉදිරියට එන්න.
ඒ දොර ආරක්ෂිතද?
ඒක අරින්නෙත් නෑ. නිකම්, නිකම්...
තලිස්මන්, එයා එසේ නම් - එයා කුමක් වේද -
- වැටුණොත්? - ක්‍රිස්ටි!
- වැටුණොත්? - ක්‍රිස්ටි! හේයි! හේයි, හේයි!
ඒක වැටෙන්නේ නැහැ. මේකයි උන් කරන්නේ නේද?
- ඔයාගේව රවටා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේේ හිසට ඇතුල් වන්න.
ඔයාගේ මෝඩ දෙයක් කිරීමට සලස්වන්න. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔවුන් වහලය මත.
හරි, මම කියන දේ අහන්න, පැටියෝ.
අහන්න, හේයි, මමත් එක්ක හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
හරි හරී. පිටත ඇති දේ අමතක කරමු.
අපි නිකමට හිතමු මේකේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා.
ඔහු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී?
ඔයාට මේක තේරුණා පැටියෝ. ඔයාට ඒක තේරුණා.
ඔයාට මේක ලැබුණා නේද?
අපි ඊතන් ළඟට අවධානය යොමු කරමු.
අපි හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්නවා. අපි කළ යුතු දේ ඔයාගේ අපට කියන්න.
කෙනී!
සත්තු වගේ උන්ව බඳින එක හරි නෑ.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ මනසින් බිය විය යුතුය!
ඔවුන්ට මෙහෙ දේවල් කිරීමට ඔවුන්ගේම ක්‍රමයක් තිබේ.
ඔව්. ඒක පට්ට ක්‍රමයක්.
එහෙම නේද?
හේයි.
තුන්වන මහලේ ඔයාගේ වෙනුවෙන් කාමරයක් සාදා ඇත.
ඔයාගේ එයා රාත්‍රියක් ලෙස හැඳින්වීමට සූදානම් වූ විට යාලුවන්ට දන්වන්න.
කුමක් ද? ඔයා මුලින්ම අපිව බඳින්නේ නැද්ද?
ස්තූතියි, එලිස්.
ආහ්, අපි ගෙනියන්න උදව් කරපු මිනිහා එයාාද...
අහ්, ඔව්, නෑ, ඒ මිනිහා, අහ්, ඔව්, එයාා තාම එළියේ.
මම කිව්වේ ඒ මිනිහා මොන වගේ මත් ද්‍රව්‍යයක් බීලාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔහු අවදි වන විට ඔහුට නරක කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
බලන්න මචන් මම දන්නවා...
මම දන්නවා ඩොනාට ටිකක් වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවද...
ඒත් ඔවුන් දොර ඇරියා, හරිද?
අවසානයේ.
ඔව්, හොඳයි, මම කියන්නේ එකම දෙයයි
අද රාත්‍රිය මීට වඩා නරක විය හැක.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ මගුලේ උල් තීරුව පහළට නොහැරියේ නම්--
හේයි, හේයි, එන්න!
ඔයා දැන් විහිලු කරනවද?
ඇති.
බලන්න ගොඩක් රෑ වෙලා හරිද?
ඔව්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්. ඔව්.
උවමනාවක් වුනොත්
කෙළවර ඉවත් කිරීමට ඔයාගේට කුඩා දෙයක් භාවිතා කළ හැකිය.
එයා කාරුණික අභිනයකි.
ඔව්, මොනවා වුණත්.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නම් එයා ඔයාගේ වෙනුවෙන් ඇත.
උදේ හමුවෙමු.
වාඩි වෙන්න.
හරි, මම හිතන්නේ මම චෙස් වලට එතරම් දක්ෂ නැහැ.
ඔයා හොඳයි.
නිකන්... වඩා හොඳයි.
ඔව්, ඔයා හොඳින්.
මම ඇමරිකාවට එන විට,
මම ඉංග්‍රීසි කතා කරන්නේ නැහැ, ඒත් මම සෙල්ලම් කරනවා.
මේ... මිනිස්සු කතා කරන්නේ ඒකමයි.
විශ්ව භාෂාවක් වගේ?
ඔයාගේ කෙනීට ඉගැන්නුවා.
එයා කදිමයි.
ෆු-හෙන්.
කුමක් ද?
ඔහුගේ නම: Fu-Hen.
එයාාට ඕන ඇමරිකාව වෙන්න.
ඔහුට ඇමරිකාවේ නම අවශ්‍යයි.
මට කණගාටුයි. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට මගේ පුතා ඕන!
ඒකට කමක් නැහැ. ඔහු රෑ ගෙදර ගියා.
එයාා හෙට ආපහු එයාි. ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ සිටින ස්ථානය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න. හරි හරී.
හරි හරී. අපි ලස්සන පිරිසිදු ඇදීමක් කරන්නෙමු.
හොඳ සහ ඇයිගාමී. දැන් නම් ගොඩක් රිදෙයි.
ඔව්.
ඒ නිසා අපිට පුළුවන් තරම් ඔහුව අවශ්‍යයි.
බොයිඩ්, ඔහුගේ කකුල් අල්ලාගෙන,
ඔයාගේට ඔහුගේ ගෙල ප්රදේශය අල්ලා ගත හැකිය. හරි හරී?
උහ්-හහ්. හරි හරී.
සූදානම්ද?
ම්ම්-හ්ම්.
මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
- ආ! ඒකට කමක් නැහැ.
-ඒකට කමක් නැහැ! - කරුණාකර නවත්වන්න!
-එයා වේදනා දෙයි! අපොයි! - හරි, හරි!
ඒක තමයි!
හරි හරී. හොඳයි. ඔහුව නිශ්චලව තබා ගන්න!
- තාත්තා! - තේරුණා, තේරුණා, තේරුණා.
- ඔව්, ඒක කමක් නැහැ. -නවත්වන්න! අපොයි!
ඒක කමක් නෑ.
නිකම් ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, දැන් ඉන්න.
තේරුම් ගත්තා ද! තේරුම් ගත්තා ද. හරි හරී.
කමක් නැහැ. බොයිඩ්, පීඩනය කරන්න.
පීඩනය දැම්මම, ඔව්.
ඔයා නියමෙට කලා. ඔයාගේ හරිම හොඳින් කලා.
ඔයා නියමෙට කලා.
අපි ඔයාව ගලවගන්නම්, හරිද?
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
- ක්‍රිස්ටි? හේයි හේයි. -හරි හරී.
හුස්ම ගන්න.
හරි හරී. හරි, ඔයා නියමයි.
මෙන්න අපි යනවා.
නිකන් එයාාව මැහුම් කරනවා.
මට ඕන නෑ.
මට බැහැ.
මට තවත් කරන්න බැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද?
හරි හරී.
මට හරිම කනගාටුයි.
කොහොමද?
ඒ සියල්ල?
මගේ අම්මමගේ-- මගේ අම්මම සමහරවිට අසනීප වෙලා ඉන්නේ.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඉතින් මම, ආහ්, පසුගිය දවසක සායනය ළඟ නතර වුණා.
ඔව්? මට අනුමමන කරන්න දෙන්න,
මගේ තාත්තා ඔයාව චෙස් ක්‍රීඩාවකට යොමු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
අහ්, ඔහු කලා.
එයා නරක අතට හැරෙන විට පවා, ම්ම්, ඔයාගේ ඔහුට චෙස් පුවරුවක් පෙන්වන්න
කෑලි ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔහුට සැමවිටම මතක නැත,
ඒත් ඔහුට ක්රීඩාව මතකයි.
ඔයා දන්නවද එයාා මමව හැදුවා
මම කුඩා කාලයේ පැය ගණනක් සෙල්ලම් කලා, මම ඒකට වෛර කලා.
ඇත්තටම?
දැන් මම, ම්ම්...
අහ්, කොහොම හරි ක්‍රිස්ටි,
මම කිව්වේ, ඇය නිකම්...
මම කිව්වේ, ඇය ඔහු ගැන එතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවා.
බලන්න, කෙනී, ඔවුන් හොඳින් වනු ඇත ...
බොයිඩ්, ක්‍රිස්ටි, ඒ හැමෝම.
අපි උදේ පාන්දරින්ම එතනට යනවා.
අපි ඔවුන්ව රැගෙන ගෙදර ගෙන එන්නෙමු.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම ඔයාගේ.
මට බැහැ.
මම--
ලෝරන්ට සහ මේගන්ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
මම මෙතන ත්‍රෙඩ් එකක එල්ලිලා ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට තවත් සිරුරු සොයා ගත බෑ.
මට නිකන් බැහැ.
ඔහ්, මගුලක්.
හේයි.
එක...
අහ්, ඔයාගේ දන්නවාද ෆාතිමම කොහෙද කියලා?
ඔව්, ඇය නිකම් - ම්ම්, ඇය විවේකාගාරයේ.
ඔහ්. එක...
ඔයා - ඔයා ජුලී නේද?
අනික ඔයා එලිස්.
අහ් ඔව්. ඔව්.
ඔව්.
ම්ම්, ඒයි, බලන්න,
මට කණගාටුයි, අහ්, කලින් සිදු වූ දේ ගැන.
අම්මෝ.. ඔයාට තාම අම්මව බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුනද?
නැත.
ආහ්, එයාා තාම කතා කරනවා...
- ඩොනාට? - ඩෝනා, ඔව්.
ඔව්, හරි.
හරි.
මම... මම ඔයාගේේ චිත්‍රවලට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්.
උබට පිස්සු බන්.
රෑ කීයද දන්නේ නෑ
එයා සැබෑවක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමින් මම අවදියෙන් සිටියෙමි.
අද ඔය පාරේ කී පාරක් එලෙව්වද?
ඔයාගේ කාර් එකේ පැය කීයක් ගත කලාද,
සරල රේඛාවක යන අතර එයා කෙසේ හෝ රවුමක් බවට පත් විය?
ඔයා ඒ දේවල් එළියේ දැක්කා.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එහෙම කිව්වේ අක්කා.
දෙයියනේ, ඇය හිතුවක්කාරයි.
බිමක් කොහොමද?
ඔව්, මම ඔයාගේට පානයක් වත් කරන්නම්.
මගේ සහෝදරිය, ඇය සැබෑ චරිතයක් විය.
සුළුවෙන් තැකිය යුතු කාන්තාවක් නොවේ, මම එයා ඔයාගේට කියමි.
ඇය වලසෙකුගේ දත් පයින් ගසයි
එයා ඇය දෙස පැත්තකින් බැලුවහොත්.
මමයි ඇයයි, අපි පොඩි දඩයම් ගමනක හිටියා
ඒ දෙව්මි ගහ පාරේ තියෙනවා දැක්කම.
ඒක හරි. හැමෝම ගහ දකිනවා.
ඔය අම්මපා කපුටන්.
එයා හරියටම හිරු බැස යෑමට පෙරය.
අපි දැනටමත් දින භාගයක් ධාවනය කර ඇත්තෙමු.
සැතපුම් කීපයකට එහා මොටෙල් එකක් තිබුණා.
මම කිව්වා, "ඇයි අපි කාමරයක් අල්ලා නොගන්නේ?
"උදේ අළුතෙන් පටන් ගන්න ගහ සුද්ද කලාම."
ඒත් අක්කා කැමති වුනේ නෑ මුව නරක් කරනවාට.
ඊට අමතරව, අපි බියර් ඉවරයි.
අපි මෙහෙට එනකොටත් කළුවරයි.
පළමු වතාවට, නැවතුනේ නැත.
පාරේ ඉන්න සමහර මිනිස්සු දැක්කා, වාහනේ එලවනවා.
දෙවෙනි වතාළඟට් එක්කෙනෙක් කාර් එක ඉස්සරහා හිටගත්තා.
මමර්ගයෙන් ඉවත් නොවනු ඇත.
නිකම්ම හිනා වෙලා හිටියා.
මම හිතුවේ මගේ සහෝදරිය බැල්ලිගෙ පුතාව දුවන්න යනවා කියලා.
ඇය කවදාවත් අපතයන් වෙනුවෙන් එතරම් ඉවසීමක් දැක්වූයේ නැත.
ඒ වෙනුවට ඇය තුවක්කුව අතට ගෙන කාර් එකෙන් බැස්සා
සහ විවිධ තර්ජන කරමින් එයාට කෑගසන්නට විය.
ඒත් ඌ හිනාවෙලා එතනම හිටියා.
එයා එහෙ තිබූ ආකාරය මට කිසිදා අමතක නොවේ.
ඉතින් තවමත්.
එවිට එයා ඇගේ මුහුණ ඉරා දැමීය,
මගේ ඉස්සරහින්ම, ඒක අයින් කලා.
පාරේ ඇගේ දෑතින් හම ගසන්නට පටන් ගත්තා,
හරියට අපි අර මුවන්ගේ හම ගැහුවා වගේ.
මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා. මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
මම නිකම්ම ගැස්සුනා.
එතකොටම මම දැක්කා තව එකෙක් කාර් එක පැත්තට එනවා..
එතකොට තමයි මම දිව්වේ.
මම දිව්වේ කොයි පැත්තටද කියලා කියන්නත් බැරි වුණා.
ඔවුන් සෑම තැනකම සිටින බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින් මම සැඟවීමට තැනක් සොයාගත්තා,
වනාන්තරයේ කෙළවරේ පඳුරු කිහිපයක්.
මම ඔවුන් ඇතුලේට රිංගා සැඟවී සිටියෙමි.
මෙහෙ ජීවත් වෙන්න මිනිස්සු කළේ ඒකයි.
ඔවුන් පඳුරු ඇතුලේට රිංගා හෝ සැඟවීමට ස්ථානයක් සොයා ගනු ඇත
ඔවුන් උදේ වන තුරු එයා ඉටු කරන ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
ඔන්න ඉතින් මම ඒ පඳුරු අස්සේ වකුටු වෙලා හිටියා.
සහ මගේ හිසෙහි ලේ වැදීම නතර වූ විට,
මට තාමත් අක්කා කෑගහනවා ඇහෙනවා කියලා මට තේරුණා.
ඔවුන් ඇයව ඝාතනය කළේ නිකම්ම නොවේ. ඔව්හු ඇයට වධ දුන්හ.
ඒ, ඔතන තියෙන දේවල්, ඒවා...
ඔවුන් දඩයම් කිරීමට කැමතියි,
ඔවුන් සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි,
ඒ නිසා ඔවුන් එයා අවසන් කලා.
ඒ වගේම මම ඇයව එතනම දාලා ගියා.
බලන්න, ඔයාගේ වාසනාවන්තයි;
ඔයාගේ මෙහෙ එන විටත් හිරු අහසේ විය
මිනිස්සු උදව්වට ආවා.
ඒක හැමෝටම ලැබෙන්නේ නැහැ.
දැන් අවුරුදු තුනයි මමස හයයි දවස් 17යි.
ඒ වගේම මට තාමත් ඇහෙනවා අක්කා මගේ ඔලුවෙන් කෑ ගහනවා.
එයා කුමක් ද?
සේලයින් - තුවාල පිරිසිදු කිරීමට උපකාරී වේ.
මම හිතුවේ සේලයින් බෑග් වල එනවා කියලා.
හොඳයි, අපට හරියටම ගොඩක් දේ නැත
මෙහෙ අවට සැපයුම් ආකාරයෙන්.
යුගල යන්ත්‍ර අපි වසර කිහිපයකට පෙර ගිලන් රථයක් ගලවා දැමුවෙමු,
ඒත් ගොඩක් දුරට අපි අපට හැකි තැන වැඩිදියුණු කරමු.
ඉතින්, මොනවාද - ඔයාගේ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම තුන්වන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
මගේ හිතේ තිබුනේ හරියටම පදිංචිය නෙවෙයි.
ඔයාගේට කොහොම ද?
ඉංජිනේරු.
මම තේමම උද්‍යාන ආකර්ෂණ ස්ථාන ගොඩනඟනවා.
රෝලර් කෝස්ටර්, ඩ්‍රොප් ටවර්, ඒ වගේ දේවල්.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ඔයාගේ තවමත් කතා කරන්නේ වර්තමමන කාලය ඇතුලේ පමණයි.
හේයි.
සමමවෙන්න.
තාත්තා?
හායි, පැටියෝ.
හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
එයා වේදනා දෙයි.
මම දන්නවා. ඔයාගේ ටිකක් ගැස්සුනා, ඒත් ...
මම ඒක දැක්කා.
ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
මම කඳුළු විල දැක්කා.
ඒක බිත්තියේ ඇඳපු චිත්‍රයක්.
බිත්තියේ චිත්‍ර ගොඩක් තිබුණා.
හරියට ක්‍රෙයොන්ස් වලින් චිත්‍ර අඳින කාලේ වගේ
ඔයාගේ එයා ශීතකරණය මත තබනවාද?
අපි හැමෝම චිත්‍රවල හිටියා,
ඔයා සහ මම...
සහ අම්මම සහ ජූලි.
ඒත් කවුරුහරි කෑ ගැහුවා
මොකද මකුළුවා සිවිලිමෙන් බැස්සා.
හේයි.
ඔයාට සනීප වෙයි. අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඩිමෙන්ශියාව බව වෛද්‍යවරයා අපට කීවේය
හරිම වේගයෙන් ඉදිරියට යමින් තිබුනා, ඒත් ...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා, ඔයාගේ දන්නවා,
රාත්‍රියේ දොරවල් අගුළු දැමීමට අප වග බලා ගත යුතු අතර...
සහ ඔහු මත මොනිටරයක් ​​තබා, සමහර විට ඔහුව ඇඳේ බැඳ තබන්න.
හරි.
අපි ඒ කිසිවක් කළේ නැත, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයි ...
හේ, කමක් නෑ.
- ඒක හොඳයි. -ඉදිරියට එන්න.
ඔහ්. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
කෙනී, සමහර විට අපි කළ ඕනේ, අහ්--
එයා හුදෙක් දුෂ්කර විය,
ඔයාගේ දන්නවා, ඔහු බව විශ්වාස කිරීමට ...
ඉතින් දවසක් රෑ එයාා ගෙදරින් එලියට යනවා.
ඒ වගේම අපි මුලින් දැනගෙන හිටියෙත් නෑ එයාා ගියා කියලා.
ඔහු බස් රථයෙන් නගරයට ගියා.
අම්මට හොඳටම තරහ ගියා.
අපි ඔහුව රැගෙන යාමට පිටත් වූ අතර ඇය දිගටම මෙසේ පැවසුවාය.
"හොඳයි, ඔහු මෙකේ කරන්නේ කොහොමද?" ඔයාගේ දන්නවා, "ඔහු හොඳින් දන්නවා."
ඒ වගේම මම හරියට "අම්මම, එයාාට ඩිමෙන්ශියාව තියෙනවා.
"එයාා හදන්නේ ඔයාව අවුස්සන්න නෙවෙයි."
හොඳයි, ඔයාගේ දන්නවාද?
වැදගත්ම දේ ඔයා එයාාව හොයාගත්ත එක නේද?
ගෙදර යන ගමනේදී,
මම දිගටම කල්පනා කලා,
අපට දැන් දෙවන අවස්ථාවක් ලැබී ඇත, ඔයාගේ දන්නවාද?
දේවල් නිවැරදිව කිරීමට.
එවිට ඔයාගේ ගස දුටුවේය.
ඊට පස්සේ අපි ගහ දැක්කා.
ඔව්.
සමහර විට ඔයාගේට පඩිපෙළ මැද වාඩි නොවිය හැකිද?
හරි. අහ්, සමමවෙන්න. ඒකට සමමවෙන්න.
අපි නිකන්...
සමමවෙන්න.
ඔව්, කෙනී, ඔයාගේ දන්නවාද? සමහර විට අපි විය ඕනේ, අහ් ...
කෙනී?
සාරා?
මම නිදාගෙන හිටියා. ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනෙ නෑ.
මම රෑ කෑම ටිකක් පටන් ගන්නම්.
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්.
ෂ්.
කරුණාකර මට උදව් කරනවද?
හරි හරී. ඔයාගේ ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් කොල්ලව අනතුරින් බලන්නම්.
N-no.
මේ ස්ථානය, කොහොමද -
ඔයා කොහොමද කියන්නේ භයානකයි.
රෑ බයයි.
නපුරු සිහිනයක්ද?
මෙකේ වැඩ නොකරන විට,
ඒක නපුරු සිහිනයක්.
ඔව්, නපුරු සිහිනයක්.
හරි හරී.
ඔයාගේ ටිකක් නිදාගන්න.
ඉතින්, මෙකේ ක්රියා කරන්නේ කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ, ජිම්, නෑ. නැහැ!
- නෑ!
-ඕ--
- හේයි, හේයි.
හේයි, ක්‍රිස්ටි! හේයි.
Kristi, Kristi, ඔයා හොඳින්.
ඔයා නිකන් නිදිමතයි. හරි හරී?
ඔහු හොඳින්ද?
හේයි.
හොඳයි. හරි හරී.
ඉර පායනවා. උදේ වෙලා.
අපි හොඳයි.
අපි හොඳින්.
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
♪
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි. ඔහු හොඳින්ද? ඔහු හොඳින්ද?
ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත.
ආයුබෝවන්. ඔයා හොඳින්ද බබා?
හේයි බබා ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාව තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ.
දන්නවද කතාව
කැඩුණු වීදුරුවලින් පිරුණු කාමරයක කුඩා දැරිය ගැන?
යමක් අදහස් කිරීමට භාවිතා කරන කැඩුණු කෑලි ඇය දනී.
ඔවුන් එසේ විය යුතු දෙයක් ඇති බව ඇය දනී.
ඒත් ඇයට පෙනෙන්නේ කැබලි පමණි.
ඇය ඔවුන්ව නැවත එකට තැබීමට උත්සාහ කරන විට,
ඔවුන් ඇගේ සමට කපා,
ගැඹුරට හා ගැඹුරට කැපීම,
ඇය බිම පුරා ලේ ගලයි.
ඒත් ඇය දිගටම උත්සාහ කරයි.
පිළිතුරක් ඇති බව ඇය දන්නා නිසා ඇය දිගටම උත්සාහ කරයි.
එයාාලා දන්නවා ඉස්සර එයාාලා හදපු හැඩයක් තියෙනවා කියලා.
සාරා --
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා,
ඒකත් හරියට කැඩිච්ච වීදුරුව වගේ.
ඔවුන් මට කිව්වා එයා රාක්ෂයන් මෙන් විය යුතු බව.
මට ඕන වුනේ නෑ,
ඒත් ඔවුන් පැවසුවේ අපව බේරා ගැනීමට ඇති එකම මමර්ගය එයා බවයි.
එයා ගෙදර යාමට ඇති එකම මමර්ගය විය.
සාරා... අනේ නිකන්...
ඔයාගේ කළේ මොකක්දැයි මට කියන්න.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
කෙනී! කෙනී, ඉන්න!
හේයි.
මට මුලින්ම යන්න දෙන්න.
එයා ඔයාගේ විය යුතු නැත.
♪
නැහැ!
කෙනී.
අහ්, පවුල කොහෙද?
කට්රි පියතුමම ඔවුන්ව නැවත කොලනි හවුස් ළඟට ගෙන එයාි.
ඔවුන් එහෙ නොසිටිය යුතුය.
හොඳයි, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ එයායි. එයා රාත්රිය වෙනුවෙන් පමණි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම, ආ...
අලුත් සෙට් එකට මට ලී ටිකක් ඕන උනා.
අපි කවදාවත් කෑලි වාර්නිෂ් කළේ නැහැ.
අපි එකට හැදුවා.
ඒක අපිට හැමදාම තියෙන එකම දේවල් වලින් එකක්...
ඒක දැන් විනාශ වෙලා.
ලේ ලීයට තෙමුණා.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා එක්ක.
සෑම ක්‍රීඩාවක්ම එකම ආකාරයකින් අවසන් වේ.
මම මගේ අන්තිම කොටසට එන්නම්,
මම එකම අවකාශයන් තුන වටා ගමන් කරමි,
ඔහුව මඟ හැරීමට උත්සාහ කිරීම.
කෙනී --
ඒ දේවල්,
ඔවුන් ඇවිදිනවා; ඔවුන් කිසි විටෙකත් දුවන්නේ නැත.
ඔයාගේ එයා කවදා හෝ දැක තිබේද?
ඔව්.
ඔවුන් කාලය ගත කරනවා වගේ, මොකද...
මොකද උන් දන්නවා අපිට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට බෝඩ් එකේ ඉඩ ඉවරයි, ෂෙරිෆ්.
♪
නෝමන්, ඔවුන් කඳුළු විලෙන් ආපසු ආවා!
එයා ප්‍රමමද නොවීය!
ඔයාට සනීප වෙයි.
හැමදේම හරි යයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
කිසිවක් නැත.
♪
ෂ්.