පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
සාරා, ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
මම සාරාව පල්ලියේ යට මමලයේ බැඳ ඇත.
මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
මේ සියල්ල අගුළු ඇරීමට යතුර ඒ දැරිය විය හැකිය.
ඒ කෙල්ල අපි හැමෝම ගෙදර යන පාර වෙන්න ඇති.
අපි ඇවිදින්න යමු.
අපි හැරවිය ඕනේ!
අපට මෙහෙ සිටිය බෑ! බස් එක නවත්වන්න!
ඔක්කොම දෙනාම බදු දී ඔයාගේේ ආසන ළඟට ආපසු යන්න!
නරක දේවල් සිදු වේ නම් -
දෙයියනේ බස් එක නවත්තන්න!
හැමෝම ක්‍රියාත්මකයි, දැන්.
ඔයාගේ මිනිසුන්ව මරා දමනවා, ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
මේ ජිම්ද?
ඔයාගේේ බිරිඳ ඒ වළ හාරමින් නොසිටිය ඕනේ, ජිම්.
ඔයාගේ කවදා හෝ කල්පනා කරනවා ඇබී හරිද කියා?
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විතරක් නම්?
ආහ්!
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේේ ලේ.
මගේ කාමරයේ සිටියේ කවුද?
- සමමවෙන්න? - කවුරුහරි මගේ කාමරයේ හිටියා,
ඔව්හු යමක් ගත්හ.
අහ්, මම හිතන්නේ මම ජේඩ්ව දැක්කා
සහ මැතිව්ස් කොල්ලා ඊයේ රෑ මෙතනට ආවා.
ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
නැහැ, මම අහගෙන ඉන්නවා,
හා මම ඔයාට කියන්නේ මගුල් කරන්න කියලා.
නිවැසියන් තුවක්කු රැගෙන යන්නේ නැත. ඒක තමයි රීතිය.
හොඳයි, නීති වෙනස්.
වයර් කිසිවක් සම්බන්ධ කර නැත.
ඔවුන් සිටියේ සිවිලිමේ එල්ලෙමින් පමණි.
තබිතා, අපට කතා කිරීමට ගොඩක් දේ ඇත.
මම එහෙ නොතිබූ දෙයක් දුටුවෙමි.
කුමක් ද?
මම ළමයි දෙන්නෙක් දැක්කා
පාර මැද හිටගෙන මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්? කවුරුහරි මෙතන?
හායි, කෙනී.
ඒ වගේම මෙතනින් අපිට පොදු තැනක් තියෙනවා.
පහළ මමලයේ ඔයාගේටම ලස්සන විශාල කාමරයක් ඇත.
එන්න ඇතුලට.
නැත.
මම මෙතනට කැමති නැහැ.
අව්ව වැඩියි.
මම - මට ගෙදර යන්න ඕන.
නෑ නෑ තාත්තේ. කමක් නෑ බලන්න.
අම්මෝ මේ තැන ඇත්තටම ලස්සනයි.
සහ, බලන්න, මෙහෙ පරිපූර්ණ කුඩා ස්ථානයක් තිබේ
අපිට චෙස් සෙල්ලම් කරන්න.
අපි මෙතන එකට ඉන්නද?
මම ඔයාට විනාඩි කිහිපයක් දෙන්නම්, හරිද?
- ස්තූතියි. - ඔව්.
බලන්න තාත්තේ.
අම්මයි මමයි පාරට බහිනවා.
ඔයා දන්නවා ද? අනික අපි හැමදාම මෙහෙ එනවා.
ඒත් එයා ඇත්තෙන්ම ඔයාගේට හරිම වැදගත් වේ
රෑට දොර අරින්න බැරි තැනක ඉන්න කියලා.
තාත්තේ ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ...
මේ ආකාරයෙන් වඩාත් ආරක්ෂිතයි.
නැත.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
ආහ් මම ගිහින් ඉතුරු ටික අරන් එන්නම්.
කෙනී.
ෂෙරිෆ් බොයිඩ්, හේයි.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, අපි නිකම් හිටියා, ආහ්, අපි මගේ තාත්තාව පදිංචි කරනවා.
මට ආරංචි වුණා ඊයේ රෑ ඔයා බය වෙලා කියලා.
ඒ දේවල් දොරට තට්ටු කලා, ඒවා...
ඔහුට ඒත්තු ගියා, ආහ්,
එයාාගේ අයියලා එළියේ ඉන්නවා කියලා.
හරි.
මගේ අම්මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ කළ ඒත්, ඔහු-- ඔහු ඇයව තල්ලු කළේය.
එයා, ආ...
ඔව් මචන් ඒක...
අමමරුයි.
පළමු වතාවට ඔයාගේේ දෙමමපියන් අරගල කරනවා දකිනවා නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ දන්නවා, මේ ස්ථානය ...
..ඒක එකට අල්ලගෙන ඉන්න ගොඩක් දේවල් නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, හැමෝම බයයි, ව්යාකූලයි,
ඒත් මම හමුදාවේදී ඉගෙන ගත් දෙයක්,
එයා සැමවිටම මිනිසුන් දෙස බැලීමට උපකාරී වේ--
තමන් කරන මගුල දන්නවා වගේ මිනිස්සු.
ඇත්තටම මම මෙතන කරන්න හදන්නේ එච්චරයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ වැඩක් කරනවා වගේ.
මට යම් උදව්වක් භාවිතා කළ හැකිය.
මගේ හය බලන්න නියෝජ්‍ය කෙනෙක් හිටියට කමක් නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිතන්න?
මම හිතන්නේ, හරිද?
අහ් ඔව්.
මම අදහස් කළේ--
ෂෙරිෆ් බොයිඩ්!
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න තියෙනවා.
එයා බලා සිටිය හැකිද? මට ඕනේ...
නෑ නෑ නෑ.
ම්ම්, මට තියෙනවා-- මට දැන් ඔයාට පෙන්නන්න තියෙනවා.
"ක්‍රීඩා කරයි]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
අයියෝ මම තේ එකක් හදන්නයි හිටියේ.
ඔයාගේට ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔයාට හරි ද?
හේයි.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඒක ආයෙමත් වුණා නේද?
ඔයා දෙයක් දැක්කා.
මට ඔයාගේ විනාඩියකට ඊතන් නැරඹීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
අම්මේ, ඔයාට කියන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඔව්, එයා නැවත සිදු විය.
මම යමක් දුටුවෙමි, ඒත්, සවන් දෙන්න, මම හොඳින්.
හා ඔයා හොඳින් නේද?
- අපි හොඳයි. - ඔව්.
මට අප්පච්චි එක්ක කතා කරන්න ඕනේ.
- හරි හරී. - හරි හරී.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අම්මම කොහෙද යන්නේ?
අහ්, ඇය--
ඔහ්, ක්රිස්තුස්!
ඔයාගේ දැන් මෙහෙ ජීවත් වන මිනිසුන්ද?
අපේ ගෙදර කඩා වැටුණා.
හොඳයි... අඩුම තරමින් ඔයාගේට එකක්වත් තිබුණා.
ඔයා ඒක කැඩුවේ මගේ වරදක් නෙවෙයි.
හේයි, සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
අපි අන්තිමට ඒ ගඳ ගහන හිපියෝ තුන්දෙනාව අයින් කරනවා
කොලනි හවුස් සිට දැන් අපි ඔයාගේව ලබා ගත්තෙමු!
තවමත් වික්ටර් බලන්න යන්න ඕනද?
ඔව්.
මම කලින් පහලට එනකොට...
... ඇය මෙහෙ සිටියා.
අපිට විනාඩියක් දෙන්න, හරිද?
කුමක් ද?
මට ඇය සමඟ කතා කළ ඕනේ.
පුද්ගලිකව. මම උඩ තට්ටුවේ ඉන්න.
කරුණාකර කෙනී.
මට මේක ලැබුණා.
කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
ඔව්, ඒක විවාදාත්මකයි.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න දාහක් විතර තියෙනවා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා මමව අර ගහට තල්ලු කලාට පස්සේ?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාගේ පසුපසින් ගියෙමි.
සහ?
ඊට පස්සේ මම මෙතන හිටියා.
ඉතින් ඔයාගේ...
ඔයා එදා රෑ ඉඳන් මෙතනද?
වෙන මොනවා කරන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ හරහා යන විට ඔයාගේ ගියේ කොහේද?
ඒ එක...
ඔයාගේ දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ ගස මොකක්දැයි ඔයාගේ දැනගත්තේ කොහොමද?
පොඩි කොල්ලෙක් මට කිව්වා.
ඔහු සුදු ඇඳුමින් සැරසී කඳු මුදුනේ සිටගෙන සිටියේය.
ඔහු කිව්වා නාතන් හරි කියලා.
අපි මේ ස්ථානය කෝපයට පත් කළ බව,
ඒත් අපි ගසේ ආරක්ෂිතව සිටිමු.
ඉතින් මේ චූටි කොල්ලා, ඔයාගේට ඇහෙන එක හඬක් තමයි.
නැත.
නැහැ, මෙකේ වෙනස් විය.
- මම හිතන්නේ-- - යේසුස්.
මම හිතන්නේ ඔහුත් අපි වගේ මෙතන කොටු වෙලා.
ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය බව, ඒත් කෙසේ දැයි ඔහුට විශ්වාස නැත.
මගුලක් නෑ.
බලන්න, ඔයාගේ නැවත පැමිණීම ගැන මට සතුටුයි.
මම. මම.
ඒත් ඔයාගේ මෙහෙ සිටීම,
එයා සිදු වන තෙක් බලා සිටින අසූචි කුණාටුවකි.
මෙකේ හසුරුවන්නේ කොහොමදැයි අප සොයා බැලිය යුතුය.
ඔයාගේ කළ යුතු දේ ඔයාගේ දන්නවා.
අපි මේ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
බොයිඩ්, එයා සෑම විටම මෙසේ අවසන් වනු ඇත.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ මමව එතනට ගෙනාපු වෙලාවේ.
මට ආයෙත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්න විදිහක් නෑ.
හේයි.
නිකන් ඉඳගන්න, හරිද?
මට කෙනී එක්ක කතා කරන්න ඕන.
නිකන් ඉඳගන්න.
බොයිඩ්?
ඔයා කෙනීට කිව්වෙ නෑ..
'එදා රෑ සායනයේදී වෙච්ච දේ ගැන.
නැත.
මොනවද වෙන්නේ?
බලන්න.
දැන් මම මේක පුළුවන් තරම් පැහැදිලිව කියන්නම්.
හොඳයි, සාරා අද්විතීයයි
මේ ස්ථානයට සම්බන්ධයි.
මෙහෙ යමක් ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කර ඇත.
සන්නිවේදනය කළේ කොහොමද?
ඇයට කටහඬ ඇහෙනවා.
ඔව්-- මම දන්නවා, මම දන්නවා ඒක කොහොමද කියලා.
මමව විශ්වාස කරන්න. ඛාත්‍රි පියතුමම මම ළඟට පැමිණි විට...
ඛත්‍රි තාත්තා දැන සිටියාද?
ඛාත්‍රි තාත්තා ඇයව යටි මහලේ සිර කළේය.
පෙනෙන විදිහට නාතන් ඔහු ළඟට පැමිණ ඇත
පෙර දින, ඔහු කනස්සල්ලට පත් විය.
කාට හරි රිද්දන්න මොනවා හරි කරන්න ඇති කියලා හිතුනා.
ඉතින්, ඛාත්‍රි පියතුමම ඇගෙන් ප්‍රශ්න කලා.
සහ ඔහු සාක්ෂි සොයාගත් දේ
මෙහෙ යමක් ඇයට කතා කරනවාද?
ඇය කැමති -- වැනි-- භාවිතා කිරීම
උකසක්.
මෙහෙ යමක් ඇයව භාවිතා කරන්නේදැයි ඔහු සිතුවේය,
ඇය ඇත්තටම මේ ස්ථානයට සම්බන්ධ නම්,
එවිට අපට එයා තේරුම් ගැනීමට භාවිතා කළ හැකිය
ඇත්තටම මේ ස්ථානය මොකක්ද කියලා.
හරි, මම නෑ-- ඉතින්, මොකක්ද?
ඛාත්‍රි තාත්තා මැරුණු දා ඉඳන් එයාා පල්ලෙහා ඉන්නේ?
නැත.
මම ඇයව මම සමඟ වනාන්තරයට ගෙන ගියෙමි.
ජේසුනි, මම...
බලන්න, ඒයි, තල්ලු කිරීමට පැමිණි විට,
මම එයා ආපසු ලබා ගැනීමට හේතුව ඇයයි.
ඒ පල්ලෙහා කෙල්ල මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
සහ මම දන්නවා, මම දන්නවා ඇය නරක දේවල් කලා කියලා.
භයානක දේවල්!
ඒත් මේ ස්ථානය, කෙනී,
ඔයාගේ ඒවා කරන්නේ හොඳ හේතු නිසා යැයි සිතීමට එයා හේතු විය හැක.
ඇය ඇගේම සහෝදරයා මැරුවා!
ඇය 9 හැවිරිදි ළමයෙකු මරා දැමීමට උත්සාහ කලාය!
ඔව් මම දන්නවා!
ඔයාගේත්? ඔයාගේ බොරු කී නිසා.
ඔයාගේ සැමට බොරු කීවේය!
ඔයා මට බොරු කිව්වා!
ඔව්, හරි, හරි.
හරි, ඔයාගේ හරි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇය කළ දේ සමමව දිය බෑි බව,
ඒත්, අහන්න, ඇය ඒ මිනිසුන්ව මරා දැමූ විට -
මිනිසුන්?
ඒ නේතන් විතරයි.
නැහැ, මම කිව්වේ, ඔව්.
ඇය පාහේ ඊතන් සමඟ --
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන දේ ගැන නේද?
කෙනී!
බොයිඩ්.
හැමෝම දැනගත්තම මොකද වෙන්නේ?
ජිම් සහ තබිතා විට
සහ ඊතන්ගේ මුළු පවුලම සොයා ගනීද?
ඔව්, හරි. හොඳයි...
- අපි එයා හසුරුවන්නෙමු. - ඇය භයානකයි.
බොයිඩ්, ඇය පෙට්ටියට අයත්ය.
හොඳයි, ඇය භයානක නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ.
හරි, ඔයා තාම මේක කියනවද
ඇය ගොඩක් දුරට මරා දැමුවේ එලිස් නම්?
ඇය පෙට්ටිය ඇතුලේට යන්නේ නැත.
අපිට ඇත්තටම මේක තේරුම් ගන්න ඕන නම්...
හේයි, ඇය දේව පෙට්ටියට යන්නේ නැහැ, හරිද!?
වෙන කවුරුවත් ඇතුලට යන්නේ නෑ-- මගුල් පෙට්ටියට!
ඔහ්, හරි.
මම, අහ්... මට වාතය ටිකක් ඕන.
මට ඕනේ...
බොයිඩ්!
බොයිඩ්.
මට බෑ...
බොයිඩ්! බොයිඩ්! හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. හේයි!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
යාලුවනේ, එන්න!
ජීස්!
හේයි.
හේයි, වේගය අඩු කරන්න.
වැඩි කාලයක් නැහැ, හරිද?
හරි හරී.
එ්යි ඔයා.
එයා රෙදි සෝදන දිනය යැයි අනුමමන කරන්න?
මම උත්සාහ කරන්නේ දේවල් සාමමන්‍ය තත්වයට පත් කිරීමටයි.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේදී මට කවදාවත් ඔයාගේට සුබ පතන්න ලැබුණේ නැහැ.
- ඔහ්. - මම ඇත්තටම ඔයාගේ ගැන සතුටුයි.
හොඳයි, එවැනි අවස්ථාවක, සමහර විට ඔයාගේ සලකා බලන්න
මගේ මනමමලියෙක් වීම.
කුමක් ද?
එලිස්ට බලා සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි යනවා...
අපි මෙතන විවාහ වෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. බරපතල ලෙස?
හරිද?
ඒත් මම අදහස් කළේ, එයා--
Well, I would be honored to be one of your bridesmaids.
ඇයි, කාරුණිකව ස්තූතියි.
මම දැක්කා එළියේ ඉන්න අලුත් මිනිහා.
එල්ජින්, ඔව්, ඔහු, අහ්--
මම හිතන්නේ එයාාට අමමරු කාලයක් තියෙනවා.
සමහර විට මට ඔහු සමඟ කතා කළ හැකිද?
ඇත්තටම?
ඔව්.
මිනිසුන් මම වෙනුවෙන් එයා කිරීම සතුටක්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාගේ ගැන කරදර වුණා.
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
හොඳයි, මම ඔයාගේ සමඟ එතරම් සතුටු නොවෙමි.
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වෙනත් දෙයක් සොරකම් කරනවාද?
මම එයාාට එපා කිව්වා.
මම කිව්වා ඔයා කැමති නෑ කියලා.
හොඳයි, ඔයාගේට එයා වඩාත් උස් හඬින් පැවසිය යුතුව තිබුණි.
මගේ අම්මම කිව්වා ඔයා එයාාට උදව් කලා කියලා.
වනාන්තරයෙන් පිටත.
ඇය හොඳ කාන්තාවක්.
ඒ වගේ අම්මම කෙනෙක් ලබන්න ඔයා වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ අඳින්නේ මොකක්ද?
අලුත් දේවල්.
මොන වගේ අලුත් දේවල්ද?
අපි දැක්ක දේවල්.
ඔයාගේ සහ මගේ අම්මම?
ඔව්. ඔව්.
කට්ටිය කොහෙද ගියේ?
ඔයාගේ දැන් යා ඕනේ,
මොකද මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
හොඳයි...
කරුණාකර යන්න!
මට මේවා හම්බුනේ ගබඩා අල්මමරියෙන්.
මම හිතුවා ඔයා එයාාලට කැමති වෙයි කියලා.
මට සමමවෙන්න මම ඔයාව පිස්සු වට්ටපු එකට.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
හේයි.
ඔයා එල්ජින් නේද?
ඔව්. ජුලී?
ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද?
ආහ්, එයාා හොඳටම ගුටි කාලා.
ක්‍රිස්ටි, ඩොක්ටර්, එයාා එයාාව ගන්න හදනවා
එයා ටිකක් පහසු කිරීමට.
ඔයා කාලෙකින් මෙහෙ හිටියද?
ඔහ්, එතරම් කාලයක් නොවේ.
ජීවිත කාලෙම වගේ දැනෙනවා.
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට ඇති කියලා
ඔයාගේට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඔවුන් මෙහෙ සිටින බව මිනිසුන් ටොන් ගණනක් ඔයාගේට පවසයි,
ඒත් ඔයාගේට කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මම අවට සිටිමි.
එයා විශ්වාස කරන්න හෝ නැත, එයා සැබවින්ම උපකාරී වේ.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ? මම හිතුවේ ඔයා...
මට ගෙදර යන්න ඕන.
හොඳයි, ca--
මම හිතන්නේ ඒක මගේ ඉඟියක්.
ඔයාගේ හමුවීම සතුටක්.
එලෙසම.
හේයි!
ඊතන්, ඉන්න.
හොඳයි.
ඊට පස්සේ අපි අනිත් අතට කරන්නම්.
මම ඔයාට කියනවා, මම හොඳින්.
මට මහන්සියි, එපමණයි.
ඔහ්, ඔයාගේේ විශාල වෛද්‍ය පුහුණුව ලබා දී ඇත
මම හිතන්නේ කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ එහෙනම්.
දැන් ඔයාගේට හැකි තරම් තදින් ඔයාගේන්න.
හොඳයි.
මකුළු දෂ්ට කිරීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම වනාන්තරයේ සිටින විට මම මත මකුළුවන් අල්ලා ගත්තා.
අහ් ඔව්. මට පොඩ්ඩක් බලන්න දෙන්න.
අපි බලමු.
- මෙතන එකක් තියෙනවා. - හරි හරී.
එතකොට එතන...
ඔවුන් ඉදිමුණු බවක් හෝ දැවිල්ලක් ඇති බවක් නොපෙනේ, එයා හොඳයි.
අහ්, ඒත් ඔයාගේට මේ ගැන මට කියන්න අවශ්‍යද?
කුමක් ද? එහෙ දෙයක් නැත. මම නිකම්--
බොයිඩ්!
මම එයා ගසක අත්තක කුරුටු ගා ගත්තා.
එයා, ම්... එයා ආසාදනය වී නැත,
ඒත් එයා පිරිසිදුව තබා ගන්න, හරිද?
ඔව් නෝනා.
ඒ වෙව්ලීම, ඒවා තවත් නරක අතට හැරී තිබේද?
ඒ අය එනවා යනවා. මම එයා සමඟ කටයුතු කරනවා.
සෙලවීම හැර වෙනත් රෝග ලක්ෂණ ඔයාගේ දැක තිබේද?
ආදි?
දෘශ්‍යාබාධිත වීම, මමංශ පේශි තද බව --
- නෑ. - මමනසික අවපීඩනය?
ක්‍රිස්ටි, මෙතන ඉන්න හැමෝම මමනසිකව වැටිලා.
ඔයා දන්නවද, මට මතකයි මගේ - මගේ තාත්තා, ඔහුට ලැබුණා -
එයා අවසානයේ ඔහුගේ මනස අවුල් කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඔව්, එයා ඔයාගේට අවශ්‍ය දෙයක් යැයි මම නොසිතමි
දැන් කලබල වීමට.
පාකින්සන් සමඟ සංජානන දුර්වලතා
අඩුම තරමේ නම් එයා සිදු නොවේ.
ඇයි? යමක් තිබේද?
නැහැ. නිකම්-- කුතුහලයෙන්.
මම ඔයාට කියනවා, මම හොඳින්.
හොඳයි.
හොඳයි, ඒත් ඔයාගේ විවේක ගත ඕනේ, හරිද?
ඔයාගේේ තත්ත්‍වය අනුව ඔයාගේට එසේ වීමට හැකියාවක් නැත
මේ මොහොතේ ඔයාගේේ ශරීරයට අමතර ආතතියක් ඇති කිරීම.
බොයිඩ්, මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත! මට කණගාටුයි.
මෙහෙ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට වළක්වා ගත හැකිය යන අදහස
ඕනෑම දෙයකට අමතර ආතතියක් ඇති කිරීම සාධාරණයි--
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
මේක නම් නියමයි.
අහ්, හොඳ අදහසක් නොවේ. හරි හරී.
- වාඩි වෙන්න, හරිද? - ඉදිරියට එන්න!
මගුලක් වෙනුවෙන්, වචනාර්ථයෙන් කොතැනකවත් නැත
මේ නගරයේ මට තනියම ඉන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් ඉන්න. ඔයා බස් එකේ ඩ්‍රයිවර් නේද?
මට කණගාටුයි. ගොඩක් දවසක් ගියා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය තාක් කල් ඉන්න, හරිද?
මම යනවා...
ඒ කොල්ලා.
ඔහු මට කිව්වා, "හැරෙන්න" කියලා.
ඔහු මගෙන් බැගෑපත් විය.
මම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
කවදා ද?
කුමක් ද?
ඔහු ඔයාගේට බස් රථය හරවන්න කීවේ කවද්ද?
ඔයාගේ ගස දැකීමට පෙරද පසුවද?
පසු.
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා දැනටමත් කෙලවෙලා.
පෙනෙන විදිහට, ඔයාගේ ගස දකින විට,
එතකොට තමයි හැම දෙයක්ම, ඔයා දන්නවා.
ඔව්, මම වැඩි කාලයක් ගත කරන්නේ නැහැ
ඒ කොටස වෙනුවෙන් ඔයාගේටම පයින් ගැසීම.
ඒ මිනිස්සු.
එයාාලා මගේ බස් එකට නැග්ගා.
ඔවුන් යන තැනට ඔවුන් ගෙන ඒම මගේ කාර්යය විය.
හරි මට දෙයක් කියන්න.
ඔයාගේේ අනුකම්පා සාදය සංගීතය සමඟ පැමිණෙන්නේද? හ්ම්?
ඔයාගේ ඇඟිලි සැන්ඩ්විච් ලබා දෙනවාද?
බලන්න, එයා ඔයාගේේ වරදක් නොවේ!
හරි හරී?
මම කිව්වේ, ඔයාට ජරාවක් දැනෙනවා නම්, හොඳයි,
ඒත් ජරාවක් මෙන් දැනෙන්නේ ඔයාගේේජීවිතය අවුල් වී ඇති බැවිනි.
වරදකාරී සිතුවිලි ගොන්නක් ගෙනියන්න එපා
ඔයා කාගෙවත් දේ විනාශ කලා කියලා.
අනික කිසිම වරදක් නෑ...
ඔවුන් බස් රථයක ගමන් කරමින් සිටියා.
ඔවුන්ගේ ජීවිත ආරම්භය එතරම් විශිෂ්ට එකක් විය බෑ.
එයා නරක විහිළුවක් විය. සමමවෙන්න.
ඔයා දන්නවද මම එදා එලවන්නවත් හිටියේ නැහැ කියලා?
මම ඒ රස්සාව ගත්තේ මගේ උපාධියට ගෙවන්න.
ගිය මමසෙ අන්තිමට මගේ ටියුෂන් ගෙව්වා.
මම මගේ දැනුම්දීම භාර දීමට සියල්ල සූදානම් කර, මම සිතුවෙමි,
අමතර සති කිහිපයක් රැඳී නොසිටින්නේ ඇයි?
මට ප්‍රතිකාර කිරීමට හැකි වන පරිදි අමතර දෙයක් පසෙකට දමන්න.
පොඩි ගමනක් ගිහින් සමරන්න.
මට පොඩි විපාකයක් ලැබිය ඕනේ නේද?
මට ලැබිය යුතු දේ මෙකේද?
මම මෙහෙ පැමිණීමට පෙර මගේ සමමගම විකුණුවා.
අවසානයේ මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කළ එක දෙයකට ළඟා විය.
අපට ලැබිය යුතු දේ ලබා ගැනීමට.
මි.මී.
අහ්, එයා පහසු නොවේ.
ඔව්.
ජිම්?
ආයුබෝවන්.
හේයි.
මට සමමවෙන්න, ඔයා ඇතුලට ආවා කියලා මට ඇහුනේ නෑ.
ඔයා කව්ද?
මම මමරියෙල්. මම හිටියේ බස් එකේ.
ඔහ්.
බය වෙන්න එපා මම හෙදියක්.
මම ක්‍රිස්ටි බඩු තොගයට සැපයුම් වෙනුවෙන් උදව් කරමින් සිටියෙමි.
අම්මෝ මම මගේ මහත්තයාව හොයනවද?
ජිම්?
ඔහු ටික වේලාවකට පෙර පිටත්ව ගියා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙකේ වෙනත් ගබඩාවකට යයි.
හරි හරී.
ජිම්
ඔයා මොනවද කරන්නේ පැටියෝ? ඔයාගේ විවේක ගත ඕනේ.
අපි කතා කරන්න ඕන.
හරි හරී.
මෙතනින්.
ගන්න, වැඩිපුර ගන්න. වැඩිපුර ගන්න. ඔව්.
ජේසුස් වහන්සේ.
මම මැරෙන්න හිතාගෙන මුළු රෑම එතන වැතිරුණා.
මම දිගටම මගෙන්ම "ඇයි?"
ඇයි ඒ පාර අපිව මෙහාට ගෙනාවේ?
මොන මගුලක්ද මේ ඔක්කොටම හේතුව?
හෝව්, හෝව්, හෝව්, ඔයාගේට මේ දේවල් රැගෙන යා බෑ!
එයා ඔයාගේට අයිති නැත!
හේයි! ඔයා යන්න! දැන්!
මගුල් මිනිස්සු.
මගුල් ගිජුලිහිණියෝ.
Kristi ගේ පෙම්වතිය ඒ බස් රථයේ සිටි බව ඔයාගේ දන්නවාද?
කුමක් ද?
ඔව්.
වයර් සම්බන්ධ නොවීම ගැන ඔයාගේ කීවේ මොකක්ද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
නෑ නෑ මම ඔයාට කියන්නේ...
අපොයි නෑ ඒක නෙවෙයි. මම දන්නවා, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
එහෙම වෙන්න විදියක් නෑ එක විතරයි...
අපි නව රෝලර්කෝස්ටරයක් ​​සාදන විට,
අපි එයා සැලසුම් කරන්නේ කළ බෑි යැයි පෙනෙන දේවල් කිරීමට,
ඇයි එයා වඩාත් කළ බෑි බව පෙනේ
එයා පදවන පුද්ගලයින්ගෙන් ඔයාගේට ලැබෙන ප්‍රතිචාරය ශක්තිමත් වේ.
මම දන්නවා මේක ඇහෙන්නේ කොහොමද කියලා, ඒත් මොකද වෙන්නේ...
...මේ සියල්ල නිර්මමණය කර ඇත්තේ අප ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය බැලීමට විතරක් නම්?
මම අදහස් කළේ, මේ සියල්ල යම් ආකාරයක විකාර අත්හදා බැලීමක් නම්?
රේඩියෝව වැඩ කලා.
නැත.
අපි කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධකම් ඇති කරගත්තා.
එහෙනම් ඇයි හැමෝම නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ...
මොකද එයාාලා දන්නේ නැහැ.
කුණාටුව එන ගමන්ම,
අපි දේවල් අවසන් කිරීමට සූදානම් වූ විට,
මට කටහඬක් ඇහුණා. මිනිසෙක්.
ඒකයි මම ආපහු මෙහෙට දුවගෙන ආවේ.
ඔහු මට අවවාද කලා, තබිතා.
නැත්නම් මට තර්ජනය කලා. මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා,
ඒත් ඔහු මගේ නම දැන සිටියේය,
ඔහු කීවේ ඔයාගේ කැණීම් නොකළ යුතු බවයි.
ඊට පස්සේ ඒ විදියටම අපේ ගෙදරත් කඩා වැටුණා.
ඔයා හිතන්නේ කවුරුහරි අපිව බලනවා කියලා?
මම දන්න එකම දේ...
මී පැණි.
මම දන්නේ එච්චරයි
ඒ රේඩියෝවේ අනිත් කෙලවරට කෙනෙක් නැග්ගා
ඔවුන් මට කතා කලා.
එහේ.
වෙන කාට හරි ඇහුනාද?
ගුවන් විදුලියේ හඬ?
ඒක ඔයාගේ පියවරක්, බොයිඩ්...
ඒත් මට කියන්න වෙනවා...
ඔයාගේේ විකල්පයන් විශිෂ්ට ලෙස නොපෙනේ.
මේක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාගේ මෙහෙ නැත.
ඔයාගේට සැබෑ විය හැකි සහ නොකළ හැකි දේ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේට අවධානය යොමු කිරීමට අවශ්‍ය කොටස එයාද?
ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
මට පොඩි අභිරහස් කොල්ලෙක් ඉන්නවා
වනාන්තරයේ මැජික් ගස් හරහා මිනිසුන් යැවීම,
මගේ අත තවදුරටත් වෙව්ලන්නේ නැත,
ඒත් දැන් මගේ සමට යටින් පණුවන් ඇත.
ඉතින්, ඔව්, ඔව්, සමහර විට අපි කතා කළ යුතු කොටස එයායි!
එසේත් නෑනම්... ඔයාගේේ සිතේ ඇති දේ ගැන අපි කතා කරන්නේ කොහොමද?
සාරා එයාාගේ තාත්තාව මැරුවා කියලා කෙනීට හරියටම කියන්නේ කොහොමද?
ඇය ඔහුව මැරුවේ නැත.
ඇය දොර ඇරියාය. අර්තාපල්, pot-ah-to.
ඔයා හිතන්නේ කෙනී උනන්දු වෙයි කියලා
හරියටම සිදුවූයේ මොකක්ද?
මට දෙයක් අහන්න දෙන්න.
කෙනී දැන සිටීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඔයා එයාාට බොරු කිව්වා කියලා. ඔයාගේ ඔහුව පාවා දුන්නා.
- මම නැහැ-- - ඔයාගේ සත්‍යය සොයා ගත්තා
ඔහුගේ තාත්තා මිය ගිය ආකාරය ගැන. ඔයාගේ ජීවිතය විතරක් ඉතිරි කළේ නැත
වගකිව යුතු පුද්ගලයාගේ, ඔයාගේ ඇයට ඔයාගේේ විශ්වාසය ලබා දුන්නා,
ඔයාගේේ මිත්රත්වය.
මේ සියල්ල ඔයාගේේ අමන අදහස විය!
ඔහ්, එන්න, බොයිඩ්. ඇත්තටම?
මළවුන්ට දොස් පැවරීම දුර්වල ස්වරූපයකි.
ඔහු තේරුම් ගනීවි.
මම කළ යුතු දේ කලා.
ඇය වටිනා විය!
ඇය - ඇය තවමත් වටිනා විය හැක!
ඔහ්, ඔව්, ඇය හරිම වටිනා විය හැකිය.
අන්න ඒකයි තමුසෙගෙ මගුල් කට වහගෙන ඉන්න ඕන.
මම කිව්වේ, දැන් කෙනීට සත්‍යය කොතරම් වටිනවාද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ එයාා දැනගත්තම එයාා හොඳ වෙයි කියලා?
එසේත් නෑනම් ඔයාගේ ඔයාගේේම වරදක බරින් මිදෙනවාද?
අනේ මචන්.
කොහොම හරි ඔයා මැරිලා නිසා ඔයාව තවත් අපතයෙක් වුනා.
නායකයින්ට සමහර විට දැඩි තීරණ ගැනීමට සිදුවේ, බොයිඩ්.
ඔක්කොමම මිනිසුන්ගෙන් ඔයාගේ මෙකේ දන්නවා.
මොකක්ද, ඔයාට ඕන හැමෝගෙම යාළුවෙක් වෙන්න?
අලුත් බාර්ඩෙන්ඩර් වෙන්න යන්න. පෙනෙන විදිහට පුරප්පාඩුවක් තිබේ.
ඒත් ඔයාගේට මේ මිනිසුන් ගෙදර ගෙන යාමට අවශ්‍ය නම්,
සමහර විට ඔයාගේට මෝඩ තීරණයක් ගැනීමට සිදුවේ.
මම මේක ඔයාට කලිනුත් කියන්න හැදුවත් ඔයා ඇහුවේ නෑ.
දැන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම එයාාට බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ.
එලිස් කියපු දේ මොකක්ද?
'හැමෝම අල්ලගෙන ඉන්න ඒ දේ ගැනද?
දැන් ඔයාගේ කෙනීට එයායි.
කෙනීට දැන් නෑ තාත්තා ඔයාගේයි.
ඔයාගේ එයා ඉවත් කළ විට කුමක් සිදුවේදැයි ඔයාගේ සිතන්නේද?
කැඩිච්ච මිනිස්සු මෙතන ඉතුරු වෙන්නේ නෑ බොයිඩ්.
ඒක හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි ජිම්.
ඔයා දන්නවනේ මම මෙතනට ආවේ ඇයි කියලා.
ඔයාගේේ දරුවන් රැකබලා ගැනීම ගැන මට ස්තුති කිරීමට
ඔයාගේ අපතයෙකු මෙන් පැන ගිය විට?
අපි මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද කියන එක ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් හසුරුවන්නද?
ඔයාගේට ගුවන් විදුලියෙන් හඬ ඇසුණා.
මම දන්නවා ඔයා කලා කියලා.
මගුල මෙතනට ගන්න.
මම මේක පුළුවන් තරම් සියුම් විදියට දාන්නම්.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක්ද?
කුමක් ද?
මට යමක් ඇහුනාද කියා ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මට ඒක ඇහුණා.
මට ඇහුණා බය හිතෙන අම්මලගෙ කතා ටිකක්
ඔයාගේේ බිරිඳ ගැන ඔයාගේට අනතුරු අඟවන්න
ඔයාගේේ නිවස කඩා වැටීමට විනාඩි 20 කට පෙර.
ඒ කියන්නේ අපිව පේන මිනිස්සු එලියේ ඉන්නවා.
එයා හොඳ සලකුණක් යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ කුමන කොටසද?
ඔයාගේ පැන ගිය පසු මෙහෙ සිදු වූ දේ ඔයාගේට වැටහෙනවාද?
මගුල් ලයිට් පිපිරුණා.
මගේ එක කෙනෙක් අන්ධ වෙන්න වගේ ගියා.
ඇත්තටම අපි දිහා බලන අය ඉන්නවා නම්.
ඔවුන් අපට උදව් නොකරන බව සහතිකයි.
දැනගත්තොත් මොනවා කරයි කියලාද හිතන්නේ
අපි ඔවුන් ගැන දන්නවාද? හහ්?
එයා ඇත්ත වශයෙන්ම පුද්ගලයෙකු යැයි උපකල්පනය කරයි
පේළියේ අනෙක් කෙළවරේ.
මේ අවට ඇවිදින දේවල් තියෙනවා
අපි වගේම කතා කරන්න
ඔවුන් ඔයාගේ ළඟට ගොස් ඔයාගේේ අමන බඩවැල් ඉරා දමන තුරු.
එයා ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවන බව ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
- මම-- - මම කියන්නේ නැහැ එයා නොසලකා හරින්න.
ඒත් ඔයාගේ දැනටමත් මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ඇත
ඔයාගේේ දෙවියන්ගේ කුළුණ සමඟ.
සියල්ලටම වඩා හේතුව --
අපේ මගුල් කටවල් වහගෙන ඉන්න.
අපි වැඩි විස්තර දැන ගන්නා තුරු.
කෝ රේඩියෝ එක?
කුමක් ද?
ගුවන් විදුලියට මොකද වුණේ?
ඒක පිටිපස්සේ.
කුණාටුව අතරතුර එයා ටිකක් කැඩී ගියා.
කමක් නැහැ.
මට උදව්වක් කරන්න, මම කියනකම් කිසිම දෙයක් කරන්න එපා...
හේයි! ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඔහ්, මගුලක්.
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න. - අපොයි!
මට සන්සුන් වෙන්න කියන්න එපා!
ඔයා මගේ ජරාව අල්ලන්න එපා!
මමව තේරුණාද?
හේයි. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මගේ බෑගය හරහා ගියා.
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
හරි, බලන්න, මේක වැඩ කරනවා නම්, ඔයා යනවා...
ඇති! කමක් නැහැ? ඇති!
දැන් මේක හරියන්නේ එයාා මගේ මගුලෙන් අයින් උනොත් විතරයි. කාලසීමමව.
අපිට මෙතන දේවල් කරන ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒක ඔයාට හොඳයි.
මටත් දේවල් කරන්න ක්‍රමයක් ලැබුණා.
ඔයාගේ මගේ දේවල් ස්පර්ශ කරන්න,
මම ඔය මගුලෙන් ගහනවා.
අපි පැහැදිලිද?
හොඳයි.
බොයිඩ් කිව්වා ඔයා එයාාගේ ජීවිතය බේරුවා කියලා.
ඒ මම නෙවෙයි, ඒ...
පැහැදිලි කරන්න අමමරුයි.
ඔහු කිව්වා ඔයාගේට කටහඬවල් ඇහෙනවා.
එයාා කිව්වා ඒකයි ඔයා ඊතන්ව මරන්න හැදුවේ කියලා.
සහ ඔයාගේ නේතන්ව මරා දැමූ ආකාරය.
කොහොමද ඔළුව ඇතුලේ කටහඬක් එන්නේ
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයාට ඒත්තු ගන්වනවද?
මම කිව්වේ, ඔයාගේේ පළමු සිතුවිල්ල එයා නොවේද?
ඔයාගේේ මනස නෑ වෙනවා කියලා
නැත්නම් එයා නරක අදහසක් විය හැකිද?
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට තේරුම් ගන්න උදව් කරන්න.
මොකද මට ඇත්තටම විශ්වාස කරන්න ඕන
බොයිඩ් ඔයා ගැන හරි කියලා.
මට ඔහුව උපස්ථ කිරීමට අවශ්‍යයි,
ඒත් මිනිසුන් ඔයාගේ ගැන දැනගත් විට ඔවුන් කලබල වනු ඇත.
එයා ඔයාගේට විතරක් රිදවන්නේ නැත. ඒක බොයිඩ්ට රිදෙනවා.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඒ වගේම මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින්, මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
සාරා මම ඔයාව හැමදාම හිතුවේ යාලුවෙක් විදියට.
ඒ වගේම මගේ අම්මම... මගේ අම්මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ අම්මම හැමදාම ඔයා ගැන හිතුවේ,
කවදාවත් නෑ දුව.
ඔයාගේ පෙට්ටියට යාමට සුදුසු නෑ බව මට ඒත්තු ගන්වන්න.
මට බැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මට මේක ඕන කියලද?
බොයිඩ් මට අවස්ථාවක් දුන්නා...
මට සුදුසු නැහැ කියලා.
ඒ ගැන මම ඔහුට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මට උදව් කිරීමට ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඒත් දැන් මම ආපහු ආවා.
ඒ වගේම මම නැවත කරන්න බැරි දේවල් කරලා තියෙනවා.
අපට උදව් කළ හැකිය!
මිනිසුන්ව තේරුම් ගැනීමට අපට උදව් කළ හැකිය.
ඔයාගේ දන්නවා, අපට එයා කළ හැකිය.
සාරා, මේ නගරය හැමෝටම ගොඩක් අමමරුයි,
සහ මම දන්නවා ඔයා හිතුවා ඔයා ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගත්තා කියලා...
එයා බිහිසුණු බව මම දනිමි,
එයා සමමව දිය බෑි බව මම දනිමි,
ඒත් අපිට පුළුවන් නම් මිනිස්සුන්ට තේරුම් කරන්න
ඇයි ඔයා කරපු දේවල් කලේ,
- සමහර විට අපට පුළුවන්, ඔයාගේ දන්නවා-- - කෙනී!
නවත්වන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
රණ්ඩුව ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔහු වටේට එයාි. ඔවුන් හැම විටම කරනවා.
මේක නෙවෙයි.
මම ඔහුගේ වර්ගය දන්නවා.
හැම දෙයක්ම පුද්ගලික ප්‍රහාරයක්, දෛවෝපගත සටනක්.
හොඳයි, සමහර විට ...
සමහර විට අපි නීති ටිකක් වෙනස් කරමු.
වාර්ගික බෙදාගැනීම පහසු කරන්න. සමහර විට අපි...
සමහර විට අපි ඔහුට දේව මමලිගාවේ සම්පූර්ණ තටුවක් දෙමු!
මම අදහස් කළේ එයා නොවේ.
මම කිව්වේ, එයා උදව් කරන්නේ නැහැ -
ඔහ්, මේ මගුල!
අපොයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම අපේ කුඩා යාළුවාා සමඟ කතාබස් කරන්නම්.
ඩොනා!
නැගිටින්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ජරාව ගන්න.
ඔයාගේ මෙහෙ නීති වලට කැමති නැත, ඔයාගේට වෙනත් ස්ථානයක ජීවත් විය හැකිය.
මගුල මෙතනින් අයින් කරන්න.
ජේසුනි!
කෙලවගන්න!
හරි හරී.
ඔයා මට කියන්න ඕන අපි කොහෙද යන්නේ කියලා?
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
- ඉදිරියට එන්න! - මම එනවා.
හොඳයි, මිනිසුන් ඒ දෙස බලා සිටිනවාට මට අවශ්‍ය නැත
ඔවුන් කන විට
මම ඔයාගේට දොස් කියන්න බැහැ.
ඔයාගේගේ නව නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කුමක් ද?
උඩට පනින්න.
දැන් මෙන්න මේ ඉන්නේ මැතිව්ස් ගෙදර ඉන්න තලිස්මන්.
ඔවුන්ට තවදුරටත් එයා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාගේට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයා ජනේලයේ එල්ලීමයි.
ඔයාගේට එයා එහෙ පවතින බවට සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඇයි එයා රාත්‍රියේදී ඕනෑම අවස්ථාවක බිම වැටුණොත්
ඒ දේවල් වලින් එකක් ඇතුලට එනවා,
ඔයාගේට ඒවා දුසිමක් තිබුණත් කමක් නැත.
ඒ වෙලාවෙ උන් බිම හිටියොත් ගල් විතරයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ පැල්පත එහා මෙහා පැද්දුවාද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ අදහස ඉදිරිපත් කලා.
නැත.
නැහැ, බලන්න, මම හිතන්නේ නැහැ මට තියෙනවා කියලා.
ඔයා කැමති නෑ කවුරුවත් ඔයාගේ මගුල බලනවට.
ඒත් ඔයාට රිද්දන්න දුන්නොත් මම අම්මෙක් වෙනවා
මගේ සෙනඟගෙන් තවත් ඕනෑම කෙනෙක්. ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
ඇත්තටම මෙතන වෙන්නේ මොනවද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුටු සියල්ලෙන් පසුව පවා,
මෙකේ ඇත්ත වශයෙන්ම සත්‍ය බව ඔයාගේට තවමත් සැකසිය බෑ.
දැන්, ඔයාගේ මට පහර නොදෙන බව දකින විට
බල්බ වල දීප්තිමත්ම,
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේට ගොඩක් දෙනෙකුට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වන බව.
ඉතින් දැන් ඔයාගේට මෙහෙ ජීවත් විය හැකිය.
කවුළුව මත සෙවන නැත.
සිදුවන සෑම දෙයක්ම ඔයාගේට දැක ගත හැකිය.
හැමදාම රෑට ඒ දේවල් එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම පිටතට යාමට මමර්ගයක් නැත.
සුභ පැතුම්.
මට සමමවෙන්න?
ෂෙරිෆ් බොයිඩ් නේද?
ඔව්, සමමවෙන්න, මම නැහැ, අහ්--
ටිලී.
ටිලී. ආයුබෝවන්.
- හායි, ඔව්. - හායි.
මම හිටියේ බස් එකේ.
ඔව්.
මෙකේ හරියටම මගේ ප්‍රියතම ගමනාන්තය නොවීය.
මට තේරෙනවා ඔයාටම පොඩි වික්‍රමයක් තිබුණා කියලා.
ඔව්, මම කලා. මට කණගාටුයි. ඔයාට මට සමමවෙන්න වෙයි.
මට මගේ නියෝජ්‍ය නිලධාරියා සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ ඔහුව එහෙ සොයා නොගනු ඇත.
මම දැක්කා ඔහු ඒ වෛද්‍ය ගොඩනැගිල්ල දෙසට යනවා විතරයි.
මම, ආ...
... ඔයාව හොයන්න පල්ලියට ගියා.
දන්නවද අපි මෙහෙට එන්න කලින්...
..අම්මම අඬනවා දැකලා මට එක පාරක්වත් මතක නෑ කියලා මම හිතනවා.
මම ඇයව පිස්සෙක් දකිනවා. ඇය මුරණ්ඩු බව මට පෙනේ.
ඇය කලකිරී සිටිනු මම දකිමි.
දැන් හැම රාත්‍රියකම...
... මට ඇහෙනවා එයාාගෙ කාමරේදි එයාා අඩනවා.
එයා ඇගේ වරදක් බව ඇයට ඒත්තු ගොස් ඇති නිසා...
එයාා මගේ තාත්තා එක්ක මෙහෙ හිටියා නම් කියලා...
ඔහු පහළම මමලයෙන් එළියට නොඑන බව ...
...ඒ වගේම ඒ දේවල් ඇතුලට යන්න දොර ඇරියේ නෑ.
ඒත් එයාා දොර ඇරියේ නෑ නේද?
නැත.
ඔයාගේ දැන සිටියා.
මම යන්න කලින් රෑ දැනගත්තා.
කෙනී --
එපා. මමව අල්ලන්න එපා!
මම ඔයාට කියන්නයි හිටියේ.
ඔයාගේ මට කියන්නට සැලසුම් කළේ කවද්ද?
ඇය පෙට්ටියට යනවා.
නැත.
ඇය මගුල් පෙට්ටියට යනවා!
කෙනී --
ඇය මගේ තාත්තාව මැරුවා!
ඔවුන් ඔහුව කැබලිවලට ඉරා දැමූ අතර ඔයාගේ දැන සිටියා!
ඔයා දැනගෙන හිටියා මගුලක්!
කෙනී, කරුණාකර, කෙනී.
ලි--
ඔයාගේ ඔයාගේේම මගුල් හය නරඹන්න.