මීට පෙර සිට...
ටැබී, මේ මොනවා වුණත් ඇත්ත,
අපි හිරවෙලා.
ඔයා කියනවා මම ඉන්නේ මට යන්න බැරි නගරයක කියලා
ඒ වගේම හැම රාත්‍රියකම රකුසන් වනාන්තරයෙන් එන බවත්.
නැහැ! ආහ්!
මිනිසෙක් තම පවුල ආරක්ෂා කරයි, ෆ්රෑන්ක්!
ඇස් ඇරලා බලන්න!
බලන්න ඔයා කරපු දේ! ඔවුන් දෙස බලන්න!
ඒ වගේම මම කැමතියි ඔයාට දුකේ සැප සම්පත් තිබුණා නම්, ඒත් ඔයාට එහෙම නැහැ, බොයිඩ්.
මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
මේ අය ගෙදරට ගෙනියන්න ඔයාගේම විය ඕනේ.
නැහැ!
මම සමඟ රැඳෙන්න!
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කොළ - ගස් අහිමි වේ.
ඔවුන්ගේ කොළ අහිමි වීම නරකද?
දේවල් වෙනස් වෙනවා. මෙන්න, එයා සාමමන්යයෙන් නරකයි.
කුණාටුව අපේ වගාවෙන් අඩක් විනාශ කලා.
සලාක ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම් වෙන්න වෙනවා
ඔක්කොමම නව පුද්ගලයින් සමඟ.
ඊයේ රෑ, එල්ජින් පාහේ
ඔහුගේ නින්දේ ගිලී ගියා.
ඔහු මොකක්ද?
ඩොනා, මට ළමයි හදන්න බෑ කිව්වා.
ඔයාගේ දැක ඇති සියල්ල සමඟ, ඔයාගේට ආශ්චර්යයක් වටා ඔයාගේේ හිස ඔතා ගත බෑිද?
මම එහෙ නොතිබූ දෙයක් දුටුවෙමි.
- කුමක් ද? - මම ළමයි දෙන්නෙක් දැක්කා,
පාර මැද හිටගෙන මං දිහා බලන් ඉන්නවා.
නරක දේවල් සිදු වූ රාත්‍රියේ,
අම්මම කුළුණේ හිරකරපු ළමයි බේරගන්න ගියාම.
නැහැ! අම්මේ!
මොකක් ද වැරැද්ද? ජූලි! ජූලි!
ජුලීව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒ කුළුණ හොයාගත්තොත්?
- ටැබී... - මට මේක උත්සාහ කරන්න වෙනවා, ජිම්.
කරුණාකර.
එයා ඈත ගසක්. මෙතන.
මගේ අම්මම කිව්වා ඇයව කුළුණට, ළමයින්ට ගෙනියනවා කියලා.
මම ඇත්තටම අමුතු දෙයක් දකින සෑම අවස්ථාවකදීම, මම මේ සංකේතය දකිමි.
තබිතා ඔයාගේට කීවා ඇය මේ සංකේතය උමං ඇතුලේ දුටුවාය.
Anghkooey.
පිළිතුරු සොයා ගත හැකි නම්, ඔවුන් සිටිනු ඇත්තේ එතැනය.
Anghkooey!
ඔයාගේ වනාන්තරයට යන තුරු සියල්ල හොඳින් විය.
මම හිතන්නේ මේක මට මේක හදන්න උදවු වෙයි.
ආහ්! ආහ්!
ආහ්!
වනාන්තරය පෝෂණය කරන්නේ ඔයාගේේ බිය නොවේ, බොයිඩ්.
එයා බලාපොරොත්තුවයි.
යන්න දෙන්න බොයිඩ්.
අද මැරෙන්නේ නැත්නම් හෙට මැරෙනවා විතරයි.
නැත.
ආහ්!
ඔයා මමව කඩන්න එපා.
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?! ඔයා මමව කඩන්න එපා!
මට කණගාටුයි. එකම මමර්ගය මෙකේයි.
- මම කොහෙද? - ශාන්ත අන්තෝනි රෝහල.
දින තුනකට පෙර, කඳු නගින්නන් යුවළක් ඔයාගේව වනාන්තරයේදී සොයා ගත්හ.
ඔයාගේ සිහිසුන්ව වැටී සිටියේ මමර්ගයක් අයිනේය.
ඔයා කිව්වා "සාන්ත අන්තෝනි රෝහල", ඒත් මේ කොහෙද?
ඔයා කැම්ඩන් වල.
මේන්.
ඔයාගේේ නම මට කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේව හඳුනා ගැනීමක් නොමැතිව සොයා ගන්නා ලදී.
ඔයාගේට සිදු වූ දේ ගැන මට යමක් පැවසිය හැකිද?
ඔයාගේට ඒ කැපුම් තුවාල ලැබුණේ කොහෙන්ද?
මම, ආ...
ඔයාගේට අසුනක් නැත්තේ ඇයි?
ඒකට කමක් නැහැ.
කිසිවෙකු ඔයාගේට රිදවන්නේ නැත.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද?
පවුලේ කෙනෙක්ද?
නැත.
ආචාර්ය බ්‍රෝඩි?
පොලිසිය යන එන ගමන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ ඇයි...
ඒක විධිමත් දෙයක් විතරයි.
අප සැමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ හොඳින් සිටින බව සහතික කර ගැනීමට පමණි, එපමණයි.
දැන් ඔයාගේ අවදියෙන් සිටින නිසා, මමත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් කිරීමට කැමතියි,
ඔයාගේට එයා දැනෙනවා නම්. ඒක හරි වෙයිද?
මම විනාඩියකට එලියට එන්නම්..
ඒත් මම ශාලාවට පහළින් එන්නම්.
තදින් වාඩි වී විවේක ගන්න, හරිද?
හෙදිය, කරුණාකර අපට මෙහෙ අතක් ලබා ගත හැකිද?
වෛද්‍ය කාර්ලින්, 321 අමතන්න.
... රෝගියා, කරුණාකර ගන්න, 321.
හේයි!
හේයි! බලන්න ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
ආයුබෝවන්.
"එකම මමර්ගය එයායි" යනුවෙන් ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේේ දෑත් ඔහුගෙන් ඉවතට ගන්න.
මට හරිම කනගාටුයි. මම...
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට ළමයි ඉන්නවා ♪
♪ මගේම ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ක්‍රිස්ටි එසේ කළ යුතු නොවේද?
ක්‍රිස්ටිගේ හිතේ තවත් දේවල් තියෙනවා.
ඇය මමරියෙල්ව බලා ගත ඕනේ.
හරි.
ඒ අයට කොහොමද...
Marielle, Randall සහ Julie?
ඒවා හොඳයි වගේ.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාගේට දැන් ඕනෑම දෙයක් දෙස බැලිය හැකි බව
සහ එයා "හොඳයි" ලෙස විස්තර කරන්න
එහෙ ව්‍යාකූල චමත්කාරය ඇත.
ඔව්, හොඳයි, අපි තවමත් මෙහෙ සිටිමු, හරිද?
දවස් තුනකට කලින් ඔයාගෙම කෙනෙක් ඔයාව මරන්න හැදුවා.
නගරයෙන් අඩක් තවමත් නින්දට යාමට බිය වේ,
ඔයාගේට විසඳුමක් නොමැතිව ආහාර හිඟයක් තිබේ,
ඔයාගේ දැක ඇතිදැයි මට විශ්වාස නැත ...
එළියේ හොඳටම සීතලයි.
ඔව්, හොඳයි, අපිට බ්ලැන්කට් ලැබුණා.
ඔහ්, හරි, ඔව්, මට බ්ලැන්කට් ගැන අමතක වුණා.
ගණන් ගන්න එපා. මම හිතන්නේ එතකොට අපි හොඳින්.
ඔයාගේට මම කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
"ගින්න" කෑගහන්නද? හැමෝම කලබල කරන්නද?
සමහර විට ඔවුන් කලබල නොවන්නට ඇත.
සමහර විට ඔයාගේ කලබල වී නෑ තරම්.
ඔයා දන්නවද මම ඒ කුටියේ ඉද්දි.
සංගීත පෙට්ටිය කඩා දැමීමට ආසන්නයි,
මට කතා කරපු ඒ දේ,
මට අතහරින්න කියනවා,
වනාන්තරය පෝෂණය කළේ ඒ බලාපොරොත්තුවයි ...
ඒ මොන දේ වුණත් ඒක මගේ බිරිඳ නොවන බව සහතිකයි.
ඉතින්, ඔයාගේ මොකක්ද?
මම බයයි බොයිඩ්, මට ඔයා වෙනුවෙන් ඒකට උත්තර දෙන්න බැරි වෙයි කියලා.
නවත්වන්න!
නැහැ! මට යන්න දෙන්න!
අපි ඇයට උදව් කළ ඕනේ! නවත්වන්න! මට යන්න දෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
නැහැ! මට යන්න දෙන්න!
ඊතන්!
අපි ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා එයාාලට කිව්වා නේද?
හේයි මම ඔයාට කතා කරනවා.
ඇයි ඔයාගේ ඔවුන්ට කිව්වේ?
අපි අම්මම සොයා යා ඕනේ!
අපිට එයාාව එතනින් දාලා යන්න බෑ!
අපි යමක් කළ ඕනේ! මම දන්නවා.
යන්තම්, අහ්, ඇතුලට යන්න, හරිද? යන්තම් යන්න.
තාත්තා!
ඔයාගේ ඔහුව සොයාගත්තා.
හොඳයි.
හේයි...
ඔව්, මම - මම ඇවිදින්න යනවා.
ජූලි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි තාත්තේ. මේ කිසිවක් ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
ජිම්?
ආ...
ඔයාගේ දන්නවා ඔයාගේට මෙකේ කළ බෑි බව.
මට කවදාවත් ඇයට යන්න දෙන්න තිබුණේ නැහැ. මම නිකන් ඉඳගන්නේ නැහැ.
ජිම්, ඔයාගේට එක රැයකින් වනාන්තරයේ සිටිය බෑ.
මගේ පුතා දුවන්න හැදුවේ එයාාව හොයාගෙන යන්න.
මගේ දුව තවමත් ඒ ගැන කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
ඇයට කුමක් සිදු වුවද, ඇය ...
මගේ දරුවන්ට ඔවුන්ගේ මව අවශ්‍යයි.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒත් මේක වෙන්න බෑ.
මම කූඩාරමේ තලිස්මන් කෙනෙක් තියාගන්නම්.
ජිම්, ඉන්න. ජිම්!
අහන්න, මම - ජිම්!
මම දැනටමත් එයා උත්සාහ කර ඇත, මම සාරා සමඟ වනාන්තරයට ගිය විට,
අපගේ කූඩාරම ඇදගෙන ගියේ දෙවියන් වහන්සේ විසින් කුමක් දන්නේදැයි දෙවියන් වහන්සේ දනී.
ඔයාගේ තවමත් එයා යථා තත්ත්වයට පත් කර ඇත.
ඔව්, මගේ දත්වල සමෙන්.
මම මේ සංවාදය කරන්නේ නැහැ.
මම වගේම ඔයාගේත් දන්නවා ඇය දැනටමත් සිටින බව.
එපා!
අපොයි එපා.
මොකද වෙන්නේ?
මම මගේ බිරිඳ සොයා යන්නෙමි.
හරි, ඉන්න, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
ඔයාගේ යන්නේ නම්, මෙකේ කිරීමට වඩා ආරක්ෂිත ක්රමයක් තිබිය හැකිය.
ඉදිරියට එන්න! ඔයාගේ දැනටමත් පැයකට ආසන්න කාලයක් එහෙ පැමිණ ඇත!
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයාගේ එයා විනාඩි 15 කට පෙර කීවා! ඉදිරියට එන්න!
මට තවත් බලා සිටිය බෑ!
ඉක්මන් කරන්න! ඔයාගේ එහෙ මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේට දෙගුණයක් සලාකයක් ලැබෙන තරමට නරකයි
ඔයාගේ නානකාමරය අල්ලා නොගෙන.
අපොයි. ආපසු යන්න, නිකී.
ජරාව කන්න, ක්ලාරා.
අයියෝ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්, ගැටලුවක් තියෙනවා. මම බිම පිහන්නයි හදන්නේ.
ඇයව ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
බබා, ඔයාට ඇත්තටම මොනවා හරි කන්න වෙනවා.
මම කරන්නම්. මම නිකම්...
මගේ බඩ හරිගියේ නැහැ.
මට විවේක ගත ඕනේ.
මට දැන් කරදර වෙන්න ඕනේ ඔය දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
පළමු මමස ​​දෙක දුෂ්කර විය හැක, ඒත් ...
- ඔව්. - ... ඇය හොඳින් වනු ඇත.
එලිස්, අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
අස්වැන්න නෙළීමට ඉක්මන් නොවේද?
කුණාටුවෙන් අපට දැනටමත් අපේ අස්වැන්නෙන් අඩක් අහිමි වී ඇත.
අපට ඉතිරිව ඇති සුළු දේ නෑ කර ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත,
පොළව කැටි නොවන බව බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔහු තවමත් නිදාගෙන තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපිට ගනුදෙනු කරන්න ලොකු දේවල් තියෙනවා.
සමහර සිරුරු වට කරන්න. ක්ෂේත්‍රයේදී මමව හමුවන්න.
මමයි සාරායි කැලේ තිබ්බ ප්‍රදීපාගාරය හොයාගත්ත දවස,
අපි කුඩා ගල් කුටියෙන් ආරම්භ කළෙමු
එහෙදී මට තලිස්මන්වරු හමු විය.
අපිත් හිටියෙ ඇදිලා ගිය කූඩාරමක කවුද දන්නවද කියලා.
ඒත් ඔයාගේ සෑම උදෑසනකම පැල්පතකින් ආරම්භ කරන්නේ නම්,
ඔයාගේ අවම වශයෙන් ඔයාගේ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන දෙයට සමීප වීමට පටන් ගෙන ඇත,
ඔයාගේට රාත්‍රියේදී නැවත පැමිණීමට තැනක් තිබේ,
ඒ නිසා ඔයාගේ ඔයාගේව මරා දමන්න එපා.
අර්ථවත් කරයි. ස්තුතියි.
අහ්, ඉන්න. ඔයාගේ කිව්වා ඔයාගේයි සාරායි දෙන්නම එතන කඳවුරු බැඳගත්තා කියලා?
ඔව්. ඇයි?
මම එයාා එක්ක යන්නම්.
මට ඔයාගේට පිටතින් කතා කළ හැකිද?
හේයි. හේයි!
බලන්න, බලන්න, මම දන්නවා ඔයා කියන්න යන දේ, හරිද?
ඒත් එයාාට තනියම එලියට යන්න දෙන්න විදියක් නෑ.
මට තේරෙනවා-- මට තේරෙනවා ඔයා ආපහු යන්න බය ඇයි කියලා...
- මම බය නැහැ-- - ඔව්! ඔව් ඔයා තමයි,
ඔයාගේට එසේ වීමට ගොඩක් හේතු තිබේ, බොයිඩ්.
ඒත් කවුරුහරි සහතික විය ඕනේ
ජිම් එක කෑල්ලකින් ආපහු එනවා කියලා.
මම දන්නවා මෙහෙ දෙමමපියන් අහිමි වීම මොන වගේද කියලා,
මම ජූලි සහ ඊතන් බලන්න යන්නේ නැහැ
එකම සතියේදී දෙමමපියන් දෙදෙනාම අහිමි වේ.
අපිට හැමදාම ඩිෆෙන්ස් ක්‍රීඩා කරන්න බෑ බොයිඩ්.
මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද...
ජේඩ්?
ඔවුන් මට පෙන්වන්න උත්සාහ කලා.
මට එයා නොපෙනේ.
මට එයා නොපෙනේ. මට එයා නොපෙනේ.
ඔවුන් මට පෙන්වන්න උත්සාහ කලා.
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
අදහසක් නැහැ.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ. - ඔයාගේ මේ ගැන දැන සිටියාද?
උන් මට පෙන්නන්න හදනවා.
මම කිව්වේ, ඔහු ඒ චිත්‍ර ඇඳීමට බෙහෙවින් ඇලුම් කරන බව මම දැන සිටියෙමි,
ඒත් මේක... පිස්සුවක්.
මට බෑ... මට පේන්නෙ නෑ.
මට බෑ... මගුලක්. මට එයා නොපෙනේ.
ඔව්, මම ඒක දාන්නම්.
නෑ මට ඒක පේන්නෙ නෑ.
ඔහුව නැවත දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යාමට මට උදව් කරන්න.
ඔහුට එයා නිවා දැමිය හැකිය. මට එයා නොපෙනේ.
- මට බෑ... - මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, යාලුවනේ.
නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. හේයි! අපි මේක කරමු.
- මට බලන්න තියෙනවා... මට ඕනේ... - නෑ නෑ.
- මට මේක තේරුම් ගන්න වෙනවා! - නැගිටින්න.
සූදානම්ද?
ඒක හරිම හුරතල්. පුදුමයි වගේ...
මේ බලන්න.
ඔහ්, ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
මට අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව ගන්න දෙන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද? මට සමමවෙන්න.
ආයුබෝවන්.
අම්මෝ, මට ඔයාගේ ෆෝන් එකක් ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
අම්මෝ නෑ.
කරුණාකර.
- ඔයාගේ ඉක්මන් කරනවාද? - ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ එසේ කරන්නේ ඇයි?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
අම්මම?
ටැබී? අනේ දෙවියනේ! ටැබී! ඔයා කොහේ ද?
අම්මේ, හායි. ආ... මම හොඳින්. අපි හැමෝම හොඳින්.
ඔහ්, මිජා!
ඔව්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
එක...
අපිට ටිකක් යන්න තිබුනා, ඒත්...
එතකොට ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම - ඔයා කලබල වෙනවට මම කැමති නෑ අම්මේ.
නෑ ටැබී, පොලිසිය ඔයාව හොයනවා
සහ ජිම් සහ දරුවන්. හැමෝම බලාගෙන ඇති!
මම දන්නවා. මම දන්නවා අම්මේ. මම දන්නවා.
- මම... මට සමමවෙන්න. - ඒයි, මගේ ආදරය.
මම-- මම... මම ඔයාව දැක්ක ගමන් ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
කරුණාකර! කරුණාකර!
මම නිකම්...
අපි හරිම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමු!
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේේ හඬ ඇසීමට සහ ඔයාගේට මගේ හඬ ඇසීමට පමණි.
ටැබී!
අම්මේ, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, මට ඔයා නැතුව පාලුයි ...
අහ්, මගේ ආදරය!
ජිම් සහ මම ඉක්මනින් ආපසු නිවසට පැමිණීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරමින් සිටිමු.
ඔහ්, කොච්චර හොඳද.
හැමෝම ආයුබෝවන් කියනවා.
ආයි, ටැබී, කරුණාකර, දුරකථනයේ සිටින්න.
නෑ නෑ නෑ.
පොලිස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා. එයාා මට එයාාගේ කාඩ් එක දුන්නා.
අම්මේ, අම්මේ, මම... මට වැඩි දවසක් මෙතන ඉන්න බෑ.
මට කණගාටුයි. ම්...
හොඳයි, ඒත් ඔයාගේ ඔහුට කතා කළ ඕනේ.
- ආ... - මගේ ආදරය!
ඔයාගේට මගෙන් ටික වේලාවකට අසන්නට නොලැබෙනු ඇත, ඒත් ...
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය ඕනේ!
මම කැමති නෑ ඔයා බය වෙනවට.
මම හොඳින්, හරිද? හැමදේම හරි.
ඔහ්, ඒත් කවද්ද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මම. - ටැබී!
මට සමමවෙන්න අම්මේ. මම - මට යන්න වෙනවා.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, හරිද? හැමදේම හරි.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි. ආයුබෝවන්.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
ඔයාගේ එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඔයාගේට දැන් ඔයාගේගේ දුරකථනය විෂබීජහරණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාලා කවදද යන්නේ?
ජිම් සූදානම් වූ වහාම.
අපේ සලාක එකතු කරන්න කියලා මගේ අම්මම බල කලා.
ඔව්, අම්මලා ඒක කරයි.
ඔව්.
මේ සියල්ල ගැන ඔයාගේට විශ්වාසද?
\අම්මම ඒක වැඩියි. අපිට බෑ...
මම...
ඔව්.
එයා හොඳින් වනු ඇත!
ඔයාලා ගොඩක් කලබල වෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම අම්මව හොයාගෙන යනවද?
හොඳයි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒත් මට ඒක කරන්න බෑ
මම ආපසු මෙහෙ දේවල් ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ නම්.
ඉතින්, තවත් දුවන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි හරී.
එයා මත සොලවන්න.
හොඳ මනුස්සයෙක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න පොරොන්දු වෙන්නද?
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔව්. - ඔයාට තේරුණා. හරි හරී.
ඔයාගේ සූදානම්ද? අපි දිවා ආලෝකය දැල්වෙමු.
- ඔව්. - 'කේ.
හරි, මතක ඇතිනේ අර ගස් ගැන මම කියපු දේ.
ඔයාගේ මකුළු දැල් දැකීමට පටන් ගනී, එවිට ඔයාගේ යන බව ඔයාගේ දන්නවා
- නිවැරදි දිශාවට. - ඔව්, තේරුණා.
ඔයාගේ කුමක් කළත්, අඳුර වන විට ඔයාගේ නැවත පැල්පතට යාමට වග බලා ගන්න.
ඔව්. අපි හොඳින් ඉන්නම්.
හරි හරී? ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
හරි හරී.
හේයි! තාත්තා!
මොකක්ද...?
ඔයාගේ කුඹුරට පැමිණිය ඕනේ! ඉදිරියට එන්න!
අපි බලමු මොනවද හාරන්න පුළුවන් කියලා...
නෑ නෑ. කරුණාකර. අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඒවා ඔක්කොම කුණු වෙලා!
ඩොනා!
අපි මුලින්ම ඇදගත් දේවල්,
එයා කුණු වූ කැරට්, බීට් සහ අර්තාපල් කිහිපයක් විය.
ඉතින්, අපි තව ටිකක් ඇද ගත්තා. ඒවා ද නරක් විය.
කුණාටුවෙන් බේරුණු සියල්ල කුණු වී ඇත.
බොයිඩ්, අපිට කෑම ඉවරයි.
ඔයාගේ සමඟ මෙහෙ කී දෙනෙක් සිටියාද?
ඩොනා!
කී දෙනෙක් දන්නවද?
යන්න! ඔයාගේ දැන් ගෙදර යන්න!
බලන්න, මට සමමවෙන්න, හරිද?
ඒත් සෑම ආහාර අවුන්සයක්ම අපට ඉතිරිව ඇත
ඔයාගේේ බිම් මහලේ ඇති ඒ භාජනවල තිබේ!
එයා එහෙ අගුලු දමම තැබීමට ඔයාගේට අයිතියක් නැත!
නැහැ!
ඒවා හැමෝටම!
තවත් අස්වැන්නක් එනවා!
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි ඔයාගේ දන්නේ නැත.
අනෙක් සියල්ල කුණු වී ඇත!
අපට දැන් ඇති ඔක්කොමම ආහාර මෙකේයි!
නැහැ!
කරුණාකර ගෙදර යන්න!
ගෙදර යන්න!
නැහැ, මගේ නිවස! නැහැ!
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා නෙවෙයි - බලන්න, පැටියෝ, මම ඔයාට වඩා මේකට කැමති නැහැ,
ඒත් ජරාව රසික මතයි, හරිද?
ඔයාගේට බැහැ! ඇය මගේ යාළුවාියයි!
- ඇති, හරිද? - නවත්වන්න! නවත්වන්න!
ළමයා එක දෙයක්,
ඒත් ඔයාට, මම මගුලක් ගහන්නම්, හරිද?
රැන්ඩල්, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
- හේයි, හේයි! - මම කිව්වා, "නවත්වන්න."
හෝව්, හෝව්, හෝව්! හේයි, හේයි, හේයි!
- වික්ටර්, එපා. නැහැ, නැහැ, නැහැ! - නිකම්...
නැහැ, නැහැ! හේයි, හේයි! නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න! වික්ටර්?
හේයි හේයි.
ඉතින් මේ මිනිහ ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවද? ඔයා මට විහිලු කරනවද?
ඔයාගේ දැන් අවධානය යොමු කරන්නේ බරපතල ලෙස එයාද?
හේයි. දාන්න යාලුවනේ.
වික්ටර්? වික්ටර්...
එයා පහළට දමන්න.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
දැන් මට තුවක්කුව දෙන්න යාලුවනේ.
නැත.
අනේ යාලුවනේ.
නියමයි.
මට දැන් මගේ එළුවා රැගෙන යා හැකිද?
ඒ සතුන්ට තහනම්.
ඒ සත්තු තමයි දැන් අපිට තියෙන එකම ආහාරය.
ඒක හරි.
ඔවුන් බිත්තර සපයයි. ඔවුන් කිරි දෙනවා.
ඔවුන් සම්පතකි.
ඔයාගේ අවධානය යොමු නොකළේ නම්,
අපි ඒ දවස්වල හරිම කෙට්ටුයි.
අහන්න අද මොකද උනේ...
අහ්, ඒයි...
අද සිදුවූයේ පසුබෑමක්, මට එයා වැටහෙනවා.
මට තේරෙනවා අපි බයයි කියලා.
මට ඒක තේරෙනවා - මට තේරෙනවා අපි බඩගිනියි කියලා.
ඒත් අපි ...
බලන්න, අපි තවමත් මේ කාරණයේ සිටිමු.
අපිට තවමත් දිනන්න පුළුවන්.
ඒත් අපි කරන ඕනෑම දෙයක් පරිස්සමෙන් කරන්න ඕන.
අපි හැම දෙයක්ම අවසන් කළ ඕනේ. හරි හරී?
මේ ස්ථානය අපව බිඳ නොදමනු ඇත!
අපි ගෙදර යන එකම මමර්ගය... එකට.
හරි හරී?
ඉතින්...
ඒ නිසා, අපට මෙකේ තේරුම් ගැනීමට කාලය දෙන්න.
මට ඒක දෙන්න.
නෑනම්...
...අපිට මේක කරන්න පුළුවන්,
මෙන්න, දැන්.
ඔහුට එළුවා විතරක් දෙන්න.
ඔය මිනිස්සුන්ට කිසිම මගුල් අදහසක් නෑ.
ඔයාගේ එසේ නොවේ.
- ඔයාට ස්තූතියි. - කුමක් වුවත්.
හේයි මල්ලි.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
අපි අල්මමව ආපසු රැගෙන යා යුතුද? හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද...?
ඔව්.
එන්න, අල්මම.
ඔයාගේ කරන දේ මම අගය කරමි. මට ඕන ඔයා ඒක දැනගන්න.
මමත් එක්ක මෙතනට එනවා -- ස්තූතියි.
ඔයාගේ මට ස්තුති කළ යුතු නැත.
ඔව්, මම කරනවා. මම කරනවා.
බලන්න, අපි හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු.
අපි ආරක්ෂිතව සිටිමු, අපි බුද්ධිමත් වන්නෙමු ...
මොන මගුලක්ද?
හේයි, ජිම්, ඉන්න.
අපි හැරිය ඕනේ.
ජිම්, අපි නැවතත් තලිස්මන් පැල්පතට යා ඕනේ.
ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙනවා.
මේවා තරමක් ඝන ලෙස පෙනේ.
අපිට පුළුවන් මේ දේවල් වලින් එකක තලිස්මන්ව එල්ලන්න,
උදේ මෙතනින් පටන් ගන්න.
ඔයාගේ බරපතලද?
මේ එක දෙයකින් නිදාගැනීමේ වෙනස මොකක්ද?
නැත්නම් තලිස්මන් පැල්පතේ නිදාගන්නවාද?
බොයිඩ් පැවසුවේ, අපි ගස්වල මකුළු දැල් දුටුවහොත්,
එවිට අපි නිවැරදි දිශාවට ගමන් කරන බව අපි දනිමු.
ඔහු අමුතු පිළිම ගැන කිසිවක් කීවේ නැත.
සමහර විට බොයිඩ්ගේ කූඩාරම මේ සියල්ල පසුකර ඇදී ගොස් ඇත.
'කේ. අපි මෙහෙ රාත්‍රිය ගත කරනවා නම්,
අපි වටපිට බැලිය ඕනේ, විස්මයන් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
කමක් නැහැ.
- ඔව්? - ඔව්.
තාත්තාණෙනි, මම පව් කළ බැවින් මට ආශීර්වාද කරන්න.
මගේ අවසාන පාපොච්චාරණය කවද්දැයි මට හරියටම මතක නැත.
ඔයා දැන් මෙතන. ඒකයි වැදගත්.
මට කාත් එක්ක හරි කතා කරන්න ඕන උනා,
ඒ වගේම මම තව කොහේ යන්නද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම කවුද කියලා කාටවත් කියන්න බෑ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා.
එයාාලා හිතයි මට පිස්සු කියලා.
මම අම්මට කතා කලා විතරයි.
ඒකෙන් වෙන්නේ යහපතට වඩා හානියක් වෙන්න ඇති. මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම විඳපු කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
මගේ හිත කඩා වැටෙනවා වගේ මට දැනෙනවා.
අපි අපේ සීමමවන් කරා ළඟා වන විට, දෙවියන් වහන්සේ සැමවිටම
අපගේ වැටීම බිඳ දැමීමට එහෙ සිටින්න.
නෑ නෑ නෑ. කරුණාකර...
අනේ එහෙම කරන්න එපා.
මම මෙතනට ආවේ දෙවියන් ගැන කතා කරන්න නෙවෙයි.
ඇයි නැත්තේ?
මක්නිසාද දෙවියන් වහන්සේ සැබෑ නම්, ඔහු ඒ බිහිසුණු ස්ථානය සෑදුවේය.
ඔහු ඔක්කොම දුක් වේදනාවන් නිර්මමණය කළේය.
එයාා තමයි මගේ බබාට ඒ මමරුවෙන මේසයෙන් වැටෙන්න දුන්නේ.
මට සමමවෙන්න තාත්තේ. මේක වැරදීමක්.
කරුණාකර රැඳී සිටින්න!
මම සනීපෙන්. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුගේ නම මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේේ දරුවා, ඔයාගේට අහිමි වූ දරුවා,
ඔහුගේ නම මොකක්ද?
තෝමස්.
ඒක හොඳ නමක්.
ඔයාගේට වෙනත් දරුවන් සිටීද?
කෑම පෙට්ටිය.
මේක අයිති වික්ටර් කියන මනුස්සයට.
මම යන්න කලින් එයාා මට කෑමක් හදලා දුන්නා.
කොහෙන්ද යන්න කලින්?
රෑට යක්ෂයෝ එලියට එන තැනක්.
කාටවත් දාලා යන්න බැරි තැනක්.
ඒත්, බලන්න, මම ප්‍රදීපාගාරයක් ළඟට ගෙන ගිය ගසක් හරහා ගියෙමි.
ඊට පස්සේ පොඩි කොල්ලෙක් මමව තල්ලු කරලා දැම්මම.
"මෙකේ එකම මමර්ගයයි."
කුමක් වෙනුවෙන් එකම මමර්ගය?
මම - මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
මම මෙහෙ කුමක් කළ යුතුද, කොතැනට යා යුතුද යන්න ගැන මට කිසිම අදහසක් නැත.
මගේ පවුල බිහිසුණු තැනක කොටු වෙලා
සහ ඔවුන් ළඟට ආපසු යන්නේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි.
වික්ටර් හැදුවේ මොන වගේ කෑමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලා නේද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ වේදනාවෙන්,
සහ මට හැකි නම් මම උදව් කිරීමට කැමතියි.
මමව විහිළු කරන්න.
ඔහු තවමත් කුඩා පිරිමි ළමයෙක් - වික්ටර්.
එයා ඔහුට කෙබඳු විය යුතුද,
ඒ වගේ තැනක තනියම හැදෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මට යන්නට තියනෙවා.
ඉක්මන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
නෑ කමක් නෑ කමක් නෑ. මම දන්නවා කොහෙද යන්න ඕනේ කියලා. ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාගේ දන්නවා, මේ ස්ථානය අඩක් නරක නැත
ඔයාගේට නිවැරදි විනෝදාංශයක් ලැබුණු පසු.
ඔයාගේ ඇත්තටම විවේකයක් ගත ඕනේ.
බොයිඩ් කිව්වා ආයෙත් නිදාගත්තට කමක් නෑ කියලා.
ඒක නෙවෙයි. එයා...
යමක් මම දෙස බලා සිටින බවක් මට දැනේ.
ඒත් පසුව, මම අවදි වන අතර මට කිසිදා මතක නැත.
මම-මම...
ඒ ඇයද?
ඇය බියජනක ලෙස පෙනේ.
එක දෙයක් තමයි මිනිස්සුන්ව එල්ලිලා තියන්නේ
අපට තවමත් බෝග පැමිණ තිබීමයි.
හොඳයි, ඔවුන් ගිහින්.
ඉතින්, දැන් අපි ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
හරි...
එසේ නම්, සලාක සම්බන්ධයෙන් අපට ඉතිරිව ඇත්තේ මොකක්ද?
ඉතිරි? අපිට ඉතුරු දෙයක් නෑ.
අපි කලබලයෙන් දොරෙන් එළියට ගියේ මොනතරම් සුළු දෙයක්ද!
එවිට අපි එයා නැවත ලබා ගනිමු.
එතකොට මොකක්ද?
උන් ගත්ත හැම දේම අපිට ලැබුනත් අපිට නොලැබෙන
එයා තවමත් ප්‍රමමණවත් තරම් ළඟ නොවනු ඇත!
එතකොට අපිට සත්තු ගැන කතා කරන්න වෙනවා.
ඒ සත්තු එහේ ඉන්නවද කියලා හොයාගන්න ඕනේ
නව බෝගයක් සිටුවීමට ප්රමමණවත් කාලයක් සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කළ හැකිය.
පස විෂ වේ!
සෑම දෙයක්ම විෂ වේ!
හොඳයි, ඉතින්, ඔයාගේට අත්හැරීමට අවශ්‍යද? හහ්?!
හේයි! මම දෙස බලන්න!
අපි නිදාගෙන මැරෙන්නද?
මොකද මම එහෙම කරන්න ලෑස්ති ​​නෑ!
අපට එක් සම්පතක් ඉතිරිව ඇත! එකක්!
ඒ වගේම අපි සැලැස්මක් නෑව ඒ සතුන් මරන්න පටන් ගන්නවා.
අපි ඉවරයි!
තම දරුවා බඩගින්නේ සිටින බව ෆාතිමමට පැවසීමට ඔයාගේට අවශ්‍යය
එයා ඉපදීමට පෙර? ඉදිරියට යන්න!
අපි කුඩා බෝග වගා කරමු.
විවිධ ස්ථාන. විවිධ පස.
හරි හරී.
අපි කියමු... අපි ඒක කරනවා.
අපිව ගන්න ඒ සත්තු ඕන...
මමස තුනක්?
අපිට ඒකට ඇතිද?
අපි ගවයින් එකින් එක මරා දැමුවොත්,
ඔවුන්ට අවම වශයෙන් මමසයක්වත් අපට පැවතිය හැකිය.
සමහර විට තවත්.
එළුවන් කොහොමද?
අහ්, අපිට පුළුවන්...
ඊතන්.
ආ...
හේයි.
මම ඔයාගේ හා එක් වුවහොත් කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
මම හිතන්නේ අපි එතන කතා කරන දේ ඔයාට ඇහුනා.
නගරය පෝෂණය කිරීමට සතුන් මරා දැමිය යුතුය.
ඔව්.
ඔයාගේට වෙනත් මමර්ගයක් සොයාගත බෑිද?
මට ඒක කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි. මම ඇත්තටම කරනවා.
ඔය පහල ඉන්න සත්තු...
ඔවුන් අපව බේරා ගනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ජීවත් කරවයි
අපි මේ සියල්ල තේරුම් ගන්නා තුරු.
ඔවුන් වීරයන් වනු ඇත.
ඔයාගේට අල්මම මුලින්ම යන බව සහතික කර ගත හැකිද?
ඇයි?
මොකද එතකොට එයාාට එයාාගේ යාළුවෝ මැරෙනවා බලන්න වෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන්.
මකබෑවිලා පලයන්. මම මනෝභාවයේ නැහැ.
ඔයාට මමව ඇහෙනවද? මගුලෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයාගේ බිහිරිද? මම කිව්වා ගන්න...
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාගේෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවෙමි.
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා... ඔයා එයාාගේ තාත්තා.
ඔයා වික්ටර්ගෙ තාත්තා.
මකුළු දැල් ගැන ඔයාගේ හරි.
කුමක් ද?
මකුළු දැල් සහිත ගස්.
බොයිඩ්ගේ නියම වචන වූයේ,
"උන් හැමතැනම මගුලක් කරනවා. ඔයාට එයාාලව මගහරින්න බෑ."
ඉතින්, අපි මේ වන විට මකුළු දැල් දැකලා නැත්නම්,
අපි වැරදි දිශාවකට ගමන් කරනවා ඇති.
ඉතින්, ඔයාගේට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි සමහර විට උස් බිමකට නැඟිය ඕනේ,
අපිට ඉඩමක් ගන්න බැරිද බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒක ගියා.
අපිට මේක කරන්න බෑ.
මම මෙතනින් මැරුනොත්,
මම මගේ දරුවන්ට කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි.
ඇය තනියම යන්නට හේතුවක් ඇත.
මොකද මොකක් හරි අවුලක් උනොත්...
දරුවන් වෙනුවෙන් අපෙන් කෙනෙක් සිටිය ඕනේ.
ඇය නම්...
ඇය මමව මෙතනින් එළියට ගන්න කැමති නැහැ.
අපි මුලින්ම ගෙදර යන්නේ උදේට.
ඔහ්, මගුලක්.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
බල්ලාගේ කෙස් ටිකක් ඕනද?
ඔහ්, ඔයා බලාගෙන හිටියා.
මෙකේ පැමිණියේ කොහෙන්ද?
ඛාත්‍රි පියතුමම එයා ගෝනියක වළලා දැමුවේය
ලේ වැකි කමිසයක් සහ කැන්ඩි බාර් එකක් සමඟ.
කුමක් ද?
ඒක දිග කතාවක්.
ඔයාගේට සිදුවන්නේ මොකක්දැයි මට කියන්න ඔයාගේ සූදානම්ද?
තවමත් නෑ.
තවමත් එයා මම වෙනුවෙන්ම වැඩ කරනවා.
ඒත්, ආ...
මම හිතන්නේ නැහැ අපි මෙහෙ හොඳින් ඉන්නවා කියලා ෂෙරිෆ්.
හ්ම්.
ඔයා හිතන්න--
ඒකද...
මොකක්ද...
නැහැ! ඒ... නෑ!
- නෑ, නෑ, නෑ! - ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
පාරේ ගවයින් ඉන්නවා!
කුමක් ද?!
අපොයි! ඉන්න!
හායි, පැටියෝ. හේයි.
අපිට මෙහෙ ඉන්න බෑ මචන්!
අපිට මේ දේවල් ආපහු වත්තට ගන්න වෙනවා.
එන්න බබා.
කමක් නැහැ. හරි හරී. ඉදිරියට එන්න.
එන්න, ජින්ජර්, හොඳ කෙල්ල.
අවශ්‍ය නම් අපි තලිස්මන් එකක් දෙමු, හරිද?
ඉදිරියට එන්න. අපි ඔවුන්ව නැවත ගබඩාවට දමමු.
ඉදිරියට එන්න!
බොයිඩ්? හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්! අපොයි! බැටළුවන්!
බැටළුවන්! බොයිඩ්! එළුවන්! අපොයි!
නරක දේවල් එන්න කලින් අපි දැන් යන්න ඕන.
ඉන්න. ඔයාගේ ඇඇතුලේත සිටිය ඕනේ!
ඔයා ඉන්න. - හරි හරී.
දොර ලොක් කරන්න. හැමදේම හරියන්න.
- අපි දැන් යා ඕනේ. - නැහැ! යන්න එපා!
බොයිඩ්?
හේයි. හේයි හේයි.
හේයි. එන්න. එන්න. මේ මමර්ගයේ.
හේයි, ඔයාලා! මේ මමර්ගයේ.
ඒ කුඩා සතුන් රැගෙන නැවත ඇඇතුලේට ගෙන යන්න!
අපි මේ එළදෙනුන්ව නැවත ගාලට රැගෙන යනවා.
බොයිඩ්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉදිරියට එන්න! එන්න, එන්න! වේගය වැඩි කරන්න!
බොයිඩ්! බොයිඩ්, බලන්න!
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
බොයිඩ්!
අපොයි! ඉදිරියට එන්න. එන්න, එන්න, එන්න.
බොයිඩ්?
ඔයාගේ දිගටම එන්න!
මේ මමර්ගයේ. ඉදිරියට එන්න. මේ මමර්ගයේ.
ඉදිරියට එන්න!
අපිට ඇතුලට යන්න වෙනවා.
අල්මම! අල්මම එළියේ!
කුමක් ද? ඊතන්! හේයි, නෑ!
ආයුබෝවන්.
යන්න! ඊතන්, දුවන්න! යන්න!
ජූලි!
යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
ඔයාගේට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
මට ඔයාගේ වෙනුවෙන් පුදුමයක් ඇත.
ෂ්!
යන්න!
හරි හරී...
ඒක තමයි.
හරි හරී. යන්න! යන්න! යන්න.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
බොයිඩ්?
බොයිඩ්!
ජේඩ්, එතනින් යන්න!
මගුල මගෙන් අයින් කරන්න.
නැත.
ජේඩ්!
අපි යමු!
යන්න!
දුවන්න!
යන්න, යන්න! යන්න. යන්න.
හේයි! ඉදිරියට එන්න!
මෙතන! ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
යන්න, ඊතන්!
යන්න! යන්න! යන්න!
අපොයි!
වික්ටර්! - ඔව්!
ඔයාගේට හැකි තරම් සතුන් ඒ ගබඩාවට ඇඇතුලේු කරන්න!
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ! කරුණාකර! ඉදිරියට එන්න.
බලන්න, අපි යන්න ඕනේ, හරිද?
දොර ගන්න! හේයි!
හරි හරී. ඉදිරියට එන්න! හරි හරී. හරි, හරි, මට තේරුණා!
ඉදිරියට එන්න!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔයාගේ ආපසු යන්න! යන්න!
නැහැ! අපි එකට කරමු!
අහ්! තල්ලු කරන්න!
ඉදිරියට එන්න.
හරි බබා. ඔන්න අපි යනවා.
ඔන්න අපි යනවා.
අපි යමු. - ඇයව ඇදගෙන යන්න.
ටියන්-චෙන්, ඇයව අදින්න. ඔයාට ඒක තේරුණා.
තවත් අඩි කිහිපයක්. ඔන්න ඔහේ යනවා. ඔයාගේට ඇයව ලැබුණාද?
ඔව්.
හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී. හරි හරී.
ඔන්න ඔතන... මගුල.
ඔයා කිව්වා මේ තැනට ඔයාව කඩන්න බෑ කියලා.
ඔයාට ඒක මතකද බොයිඩ්?
"ඔයා මමව කඩන්න එපා."
ඒකයි ඔයා කිව්වේ.
නැහැ!
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
- නැහැ! - මට යන්න දෙන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
බොයිඩ්! මට යන්න දෙන්න! නැහැ! නැහැ!
මගෙන් අයින් වෙන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න! ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
බොයිඩ්! බොයිඩ්!
මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
අහ්හ්! අම්මපා! මම ඔයාව මරනවා!
බොයිඩ්!
මේ මගුල් දේවල් මගෙන් අයින් කරන්න!
- බොයිඩ්! - මමව මරන්න!
ඒත් ඔයාගේ ඇයව තනි කරන්න!
අපි ඔයාව මරන්නේ නැහැ, බොයිඩ්.
එයා විනෝදයක් නොවනු ඇත.
මේ ස්ථානයට ඔයාගේව බිඳ දැමිය බෑි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
අපි බලමු.
නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
එපා! මොන මගුලක්ද?!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! නෑ නෑ!
හේයි, හේයි! මම දෙස බලන්න!
බොයිඩ්! - මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා!
මම දෙස බලන්න! හහ්?
පුළුවන් - ඔයාගේට කියන්න පුළුවන් - බලන්න! බලන්න!
ඔයාගේේ ඇස් අරින්න! මම දෙස බලන්න!
කුමක් ද?
හරි හරී. කියන්න - නැවත කියන්න!
මම දන්නවා! මම දන්නවා. බලන්න! ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර එපා--
හේයි, හේයි! එපා!
හරි හරී! හරි හරී! නැහැ! මම දෙස බලා සිටින්න.
මට කණගාටුයි. ඔයාගේ හරිම ශක්තිමත්! ඔයාගේ හරිම ශක්තිමත්!
නිකන්... නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ!
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
මම දන්නවා! මම දන්නවා! නැහැ, දෙවියනේ!
මම දන්නවා! බලන්න! මම දෙස බලන්න.
නෑ නෑ නෑ. මම දෙස බලන්න.
මම දෙස බලන්න. ෂ්. බලන්න. තබා-- ඔයාගේේ ඇස් මම දෙස තබා ගන්න.