පෙර, මත සිට...
සමහර වෙලාවට මට මතකයි එහෙම නෑ කාලෙ.
- එහෙම කරන්න එපා. - මොකක්ද කරන්නේ?
ඇයි පාර මැද ගහක් තියෙන්නේ?
මෙකේ හැකි වන්නේ කොහොමද?
අපිත් එකම මගුලේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයාගේ දැනගත යුතු දේවල් තිබේ
ඔයාගේ සිටින තැන ගැන,
දැන් තියෙන විදිහ ගැන.
- ඔයාගේ යක්ෂයින් විශ්වාස කරනවාද? - මේගන්, නැහැ!
අපිට වැඩ පිළිවෙලක් තියෙනවා, ෂෙරිෆ්.
ඔයා මෙහෙ එන්න එපා.
මම මගේ පුතා ඩෝනා බලන්න ආවා.
අපිට ඊයේ රෑ මිනිස්සු දෙන්නෙක් නෑ උනා.
බලන්න, මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඒ සියල්ල නම් ...
එච්චරයි.
මම මෘදුකාංග සමමගමක් ගොඩනඟා ගත්තේ අන් කිසිවක් නොව පරිකල්පනය මත ය.
ඒත් මේ? ඒක මෙතන තිබුනා ඊට පස්සේ ඒක නෑ.
මේ අරුම පුදුම මගුල් සංකේතය වහල උඩම තිබුණා.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ, හ්ම්?
මම හිතන්නේ මෙතන පිටු දෙකක් එකට හිරවෙලා තියෙනවා.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඔයාගේ ඒ කාර් දෙකෙන් එකකින්ද?
- ඔයාගේ සිතන්නේ එහෙ තේරුම මොකක්ද? - කරුණාකර එපා.
වික්ටර්, ඔයාගේේ පීච් ගෙන ෂූ.
ඔහු බියකරු ය, ඒත් ඔහු හානිකර නොවේ.
එයාා මෙහෙ ඇවිත් ගොඩක් කල්.
ඒ මොකක්ද?
ඈත ගසක්. නරඹන්න.
එයා මිනිසුන් වෙනුවෙන් ද ක්රියා කරයි.
- ඇත්තටම? - ගැටලුව වන්නේ,
ඔයාගේ අවසන් වන්නේ කොහේදැයි ඔයාගේ කිසිදා නොදනී.
තෝමස් මිය ගිය විට, මගේ ඇඇතුලේත යමක් කැඩී ගියා.
ඒ නිසා අපි සියල්ල හොඳින් මවා පෑවා,
මම හිතන්නේ ඒකෙන් හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරුණා.
සමමවෙන්න.
මට හොඳටම කැඩිලා වගේ දැනෙනවා.
අපි එයා එකට හදුනා ගනිමු.
කලබල වෙන්න එපා.
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඔවුන් මට කිව්වා මේක අන්තිම එක කියලා
- අම්මම! - එහෙනම් හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- අපොයි! - ඊතන්, දුවන්න!
නැහැ! ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
- නේතන්, කරුණාකරලා! - නේතන්.
මම කැමතියි ඔයාගේට දුකේ සැප සම්පත් තිබුනා නම්, ඒත් ඔයාගේට එසේ නොවේ, බොයිඩ්.
මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
මේ අයව ගෙදර ගෙනියන්න ඔයාගේම විය ඕනේ.
නැහැ!
මම සමඟ රැඳෙන්න.
අපට ගෙදර යාමට ඇති එකම මමර්ගය
සියල්ලන් අවදි කිරීමයි.
අබී, නවතින්න. මොකද උනේ...
- අම්මම! - ...ඔයාගේේ තාත්තාගේ වරදක් නොවේ.
නෑ නෑ!
අනික ඒක ඔයාගෙ නෙවෙයි. එයා මේ ස්ථානය විය.
තාත්තේ, මට ගොඩක් සමමවෙන්න. - නැහැ, නැහැ. හේයි. හේයි, නෑ.
මෙකේ සමුගැනීමක් නොවේ.
ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය අපට සොයා ගැනීමට උපකාරි වනු ඇත
අපි එතනින් හොයන දේ.
ඇය මම සමඟ සිටින බව කිසිවෙකුට දැනගත බෑ.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපේ ගෙදර යන මමර්ගය සොයා ගැනීමට.
ඔයාගේට සහ මට වික්‍රමමන්විතයක් තිබේද?
ක්රීඩාව කැඳවනු ලැබේ
"ආලෝකය පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?"
කුළුණ ක්‍රියාත්මක වේ යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයගොල්ලෝ කොලනි හවුස් එක බලන්න
ඒ ඔක්කොම බොන එකයි මගුලයි කියලා හිතනවා.
එයා ඊට වඩා වැඩි විය.
- චියර්ස්! - චියර්ස්.
ඒ ගෙදර ප්‍රීතියක් තිබුණා.
එයා ක්‍රියාත්මක වනවා නම්, ඔයාගේ සොයා ගනු ඇතැයි මම සිතමි
ඔයාගේට මේ ස්ථානය මඟහැරීමට තවත් ගොඩක් දේ ඇත
ඔයාගේ සිතුවාට වඩා.
අයිස්ලන්තය. ලස්සනයි.
මේ ගුවන්විදුලිය වැඩ කරන්නේ නම්,
සමහර විට අපි යන්න පුළුවන්.
මම විවාහ ගිවිසගෙන ඉන්නේ.
මගේ කොටසක් ඇත්තටම ආපහු යන්න ඕන
මම ආදරය කළ කාන්තාව මම එනතුරු බලා සිටි බව සොයා ගන්න.
අනෙක් කොටසට අවශ්ය මොකක්ද?
මට මුණගැසුණු අපූරුම පුද්ගලයා සමඟ අයිස්ලන්තයට යාමට.
ඔයාගේ මගේ ජීවිතයේ ආදරයයි.
අපි ලෝකයේ ඕනෑම තැනක සිටිය හැකිය,
ඒත් කමක් නෑ ඔයා මගේ ගෙදර නිසා.
ඒක වැඩ කරනවා.
අපට සංඥාවක් ලැබුණා!
ඔයා කොහේ ද? මේ ජිම්ද?
ඔයාගේේ බිරිඳ ඒ වළ හාරමින් නොසිටිය ඕනේ, ජිම්.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මෙතන. අපි යා ඕනේ.
- ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
තබිතා!
දැන් තරහයි.
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ. ඔයාගේ එහෙ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මම පස්සෙන් එන්නම්.
හේයි, හේයි!
හේයි!
♪ ඔහ්, ඔයා කොහෙද හිටියේ මගේ නිල් ඇස් ඇති පුතා ♪
♪ සහ ඔයාගේ කොහෙද හිටියේ මගේ ආදරණීය තරුණයා ♪
♪ මම මීදුම සහිත කඳු 12ක් පැත්තේ පැකිළුණා ♪
♪ මම ඇවිද ගිය අතර මම වංක අධිවේගී මමර්ග හයක බඩගා ගියෙමි ♪
♪ මම දුක්බර වනාන්තර හතක් මැදට පා තැබුවෙමි ♪
♪ මම මළ සාගර දුසිමක් ඉදිරිපිට සිට ඇත ♪
♪ මම සැතපුම් 10,000 ක් සොහොන් බිමක කටේ ♪
♪ එයා අමමරුයි එයා අමමරුයි ♪
♪ ඒක අමමරුයි, ඒක අමමරුයි ♪
♪ ඒක තද වැස්සක් ♪
♪ A-වැටෙනවා ♪
හරි හරී. හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්. හරි හරී. කමක් නැහැ.
හරි හරී.
අම්මෝ මගුලක්!
මගුලක් - මගුලක්!
♪ සහ ඔයාගේට ඇසුනේ මොකක්ද මගේ නිල් ඇස් ඇති පුතා ♪
♪ සහ මගේ ආදරණීය තරුණයා ඔයාගේට ඇසුණේ මොකක්ද ♪
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ජේසුස් වහන්සේ.
මොන මගුලක්ද?
- බස් එක නවත්වන්න! - කුමක් ද?
හේයි සහෝ. ඒක හොඳයි. අපි පොඩි ගමනක් ගියා විතරයි.
නෑ අපි හැරෙන්න ඕන.
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ. ඉඳ ගන්න.
කරුණාකර! කරුණාකර! - හේයි. කමක් නෑ මචන්.
- හෝව්, හෝව්, හෝව්. - අපිට සිද්ධ වෙනවා--
ගිහින් වාඩිවෙන්න, හරිද?
කරුණාකර ඔයාගේට බස් රථය නවත්වන්න පුළුවන්ද?
හැමෝම කරුණාකර ඔයාගේේ ආසන ළඟට ආපසු යන්න!
- ඉදිරියට එන්න. ඒක තමයි. - ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
නරක දේවල් සිදු වේ නම් -
- ඔහ්, දෙවියනේ. - යේසුස්. දෙයියනේ බස් එක නවත්තන්න!
♪ ඒක අමමරුයි, ඒක අමමරුයි ♪
♪ ඒක තද වැස්සක් ♪
♪ A-වැටෙනවා ♪
"නාට්ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
- පරිපථ පුවරු ආවරණය කරන්න! - එයා ස්ථාවරව තබා ගන්න.
දේවල් විනාශ වෙනවා. සියල්ල අල්ලා ගන්න!
ඔහ්, මගුලක්!
ආපසු ගන්න. - ඒවා ආපසු අදින්න.
ආලෝකයෙන් ඈත් වන්න!
ක්‍රිස්ටි, අපිට ඔයාව මෙතනට එන්න ඕනේ.
එනවා. - කවුළු පරීක්ෂා කරන්න.
මේ ස්ථානය වසා දමන්න.
- හරි හරී. කෝ මම බලන්න. - ආහ් දෙවියනේ.
මගේ ඇසේ යමක් තිබේ.
- ඔව්. මම සමඟ රැඳෙන්න. - අපොයි!
- තේරුම් ගත්තා ද? - මට අර පොල්ල ඔතන දෙන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
වහලය මත කෙනෙක් ගන්න.
අපිට ඒ දෙව්මි වින්ච් එක ගැටගහන්න ඕන.
ඒක හරියට කාර් රේඩියෝවක් වගේ.
මේ යාලුවනේ. මේ කථිකයන්. ස්පීකර් අල්ලා ගන්න.
හැම දෙයක්ම ඇතුලට ගන්න.
අපොයි!
ඒකෙන් තව එක කෑල්ලක්. නවත් වන්න.
ඔයාගේට එයා බැඳ තැබිය හැකිදැයි බලන්න.
කුමක් සමඟද? උඩ මොකුත් නෑ.
මමව මගුලන්න.
ඩොනා, ඇයි මගේ තාත්තා එහෙම පැනලා ගියේ?
ජූලි, කරුණාකර. මම එහෙ සිටිමි.
කාන්තාව! කාන්තාව!
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ළමයින්ව උඩට ගන්න. - කුමක් ද?
ඊතන්? හේයි හේයි. ඒවා ඉහළට ගන්න.
ඩොනා! - කොහොමද ඔයාගේ සහ මම
උඩට යන්න, හාහ්?
එලිස්, ඇයව රැගෙන යන්න! ඇයව නැවත මෙහෙ ගෙන එන්න!
මට එයා තේරුණා.
- ඩොනා?! - එයා අල්ලන්න එපා.
අපි ඔයාව කුස්සියට එක්කන් ගිහින් සුද්ද කරන්නම්, හරිද?
ඩොනා? කවුළු පරීක්ෂා කරන්න
සහ මේ ස්ථානය වසා දමන්න.
- ඩොනා!! - කුමක් ද?
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට පිටතින් බස් රථයක් නවතා ඇත!
තබිතා?
ඔයා පහලද ඉන්නේ?
ජරාව.
තබිතා?
එන්න බබා. කරුණාකර.
එන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ? ෂ්! අපිට කතා කරන්න බැහැ.
ඔවුන් දැන් සමීපයි. ඔයාගේ ඔවුන්ව අවදි කරනු ඇත.
- කවුද අවදි කරන්න? - ෂ්!
නෑ නෑ නෑ. වික්ටර් අපි නවත්තන්න ඕන.
ඔයා මට කියන්න ඕනේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
- අප කොහේද? - අපි ඉන්නේ නගරයට යටින්.
මේ රාක්ෂයන් ජීවත් වන ස්ථානයයි. ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි.
ඒත් මට අපිව එළියට ගන්න පුළුවන්.
සුදු ඇඳගත්තු කොල්ලා මට පාර පෙන්නුවා.
මොකක්ද?
මම ගස හරහා ගියෙමි, එවිට මම මෙහෙ සිටියෙමි.
එයාා මට කිව්වා ඔයා එනකල් ඉන්න කියලා. සැඟවිය යුතු තැන ඔහු මට පෙන්වා දුන්නේය.
බය උනාට කමක් නෑ.
අපි නිශ්ශබ්දව සිටිය ඕනේ.
අපිට තියෙන්නේ...
- මොන මගුලක්ද? - කුමක් ද?
අපි ඉක්මන් කළ ඕනේ. ඔවුන් ඉක්මනින් අවදි වනු ඇත.
ඔව්.
- ගැඹුරු හුස්මක්, හරිද? - හරි හරී.
ඔව්. අල්ලන්න එපා.
කමක් නැහැ. එකයි දෙකයි තුනයි.
ආහ්!
එයා අල්ලන්න එපා, හරිද? ඔයා නියමෙටම කරනවා.
කමක් නැහැ. අල්ලන්න එපා. අල්ලන්න එපා.
ලේ ගලන්නේ නැත්නම් හැමෝටම කියන්න.
ඔවුන් හොඳ ජනේල ආරක්ෂා කිරීම වඩා හොඳය.
හරි හරී.
- මැටියස්, වෙඩි බෙහෙත් ගන්න. - තේරුම් ගත්තා ද.
අපි එහෙම කරන්න ඕන නැහැ.
නැද්ද?
එතන පහල බස් එකක් තියෙනවා.
අදහස ශුන්‍යව සිටින කී දෙනෙක්දැයි දෙවියෝ දනිත්
ඔවුන් දැන් පෙරළුණු ජරාව කුණාටුවෙන්.
ඔවුන් කෙසේ ප්‍රතික්‍රියා කරයි කියා ඔයාගේ සිතනවාද?
අපි එයාාලට කිව්වම එයාාලට යන්න බෑ කියලා?
බලන්න.
අපට ඉදිරියෙන් ඇත්තේ දිගු රාත්‍රියකි.
බොයිඩ් සෆාරි යාමට එක මගුලක් තෝරා ගත්තේය.
මේ මගුල පැත්තකට ගියොත් උඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා දැන් ෂෙරිෆ්.
- ක්‍රිස්ටි? - ඔව්?
ඔයාගේේ දේවල් අල්ලා ගන්න. භෝජන සංග්‍රහයේදී අපව හමුවන්න.
අපි අලුත් යාළුවෝ ටිකක් හදාගන්නයි හදන්නේ.
එයා අගුලු දමම ඇත.
මගුල් කමිසය.
ඔයාගේ සැවොම එන්න මම හා එක්වන්න!
හා හා!
හූ! හූ!
අහ්හ්.
ඔහ්, හිරු! හහ් හහ්!
කොහෙත්ම නැහැ.
අහ්. වැසි නැටුම් සිදු කෙරේ.
ඔයාගේේ ඇස්වලින් මගේ ඇඟිල්ල අනුගමනය කරන්න.
හොඳයි.
නියමයි. හරි හරී. මට ඔයාගේේ අත පෙනෙනවාද?
හරි, ස්පන්දනය හොඳයි.
උණක සලකුණක් නැත.
බලන්න, මට හැමෝම බස් එකෙන් බහින්න ඕනේ.
බරපතල ලෙස?
අපිට විනාඩියක් දෙන්න. කරුණාකර?
ඔයා දොස්තර කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
ළමම හෙදියක්.
ඔහ්.
හේයි.
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
එල්ජින්.
එල්ජින්?
එල්ජින්, ඔයාගේ සිටින්නේ කොහේදැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේත්?
ඇයි එහෙම කෑ ගැහුවේ?
මට ඇත්තටම නරක හීනයක් තිබුණා.
හේයි. හේයි, ඒ මොන මගුලක්ද?
- හේයි. - පස්සට යන්න, මචන්.
ඇයි ඔයාගේ පසුබසින්නේ නැත්තේ? මම තමයි
මගේ කමිසයේ මගුලක් එක්ක.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි.
උබ නම් පිස්සෙක්.
අපි එයාාට ටිකක් ඉඩක් දෙමු, හරිද?
මට සමමවෙන්න.
ඔයා හොඳින් නේද මචන්?
මෙතන දරුණු ගඳක් එනවා.
බූරුවා.
හේයි, මිනිහට විවේකයක් දෙන්න.
ඔයාගේට පිටතට යාමට අවශ්‍යද?
එල්ජින්?
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනකන් මම ඔයා එක්ක මෙතන ඉඳගන්නේ කොහොමද?
හරි හරී?
හරි හරී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ජූලි! හේයි.
- මට මගේ තාත්තා හොයාගන්න ඕනේ. - ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
එලිස්! හොඳටම පිස්සු නේද?
සමහර විට මැජික් කුළුණ ඔවුන්ව කැඳවා ඇත.
ඔයාගේ කවදා හෝ මෙවැනි දෙයක් දැක තිබේද?
තාත්තා? තාත්තා? - නෑ. මේ මිනිස්සු මගුලයි.
හැමෝම? හැමෝම වටේට එකතු වෙනවා.
වටයක් රැස් කරන්න. ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනාම තදින් වාඩි වීමට අවශ්යයි.
මම එහෙ ඇති දේවල් පිරිසිදු කරන්නම්, අපි අපේ ගමන යන්නෙමු.
- හායි. හේයි. - හායි.
අහ්, අහන්න.
පහලට යන ගමන් කට්ටියක් ඉන්නවා.
- ම්ම්ම්. - එක...
ඔවුන් ඔයාගේට උදව් කරයි, හරිද?
ඉතින් අපි රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අගුළු හරින්නෙමු,
අපි ඔයාගේව නිරාකරණය කරන්නෙමු.
හරි, හොඳයි, මේක වළක නැවතීමක් නෙවෙයි, හරිද?
ඉතින් ඔයාට මොප් එකක් නැත්නම් මම හොඳයි. ස්තුතියි.
ශුද්ධ ජරාව.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
බිම - මම දන්නේ නැහැ.
අම්මම කොහෙද?
මම, ආ... ඊතන්?
අහ්, ඊතන් කොහෙද?
එයාා හොඳින්. එයාා කොලනි එකේ.
තාත්තේ, ඇය පහලද?
ජූලි, මට සවන් දෙන්න.
මට ඔයාගේෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි, හරිද?
ඔයාගේට හැකි තරම් මිනිසුන් ලබා ගන්න.
ජූලි!
හරි හරී. කමක් නැහැ. මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
දැන් ඔයාගේ ශක්තිමත් විය යුතු කාලයයි.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ඕනේ, හරිද?
ගිහින් උදව්වක් ගන්න.
- හරි හරී. - යන්න. දැන්.
- ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් කියලා? - ඕ ඇත්ත. මම සනීපෙන්.
හරි හරී. මට දන්වන්න... එලිස්!
... ඔයාගේට යමක් අවශ්ය නම්. මොකක් ද වැරැද්ද?
- ඒ මගේ අම්මම. ඇය කොටු වී ඇත. - ඉන්න, ඉන්න. කුමක් ද?
ඇය බිම් මහලේ හාරමින් සිටියාය. මගේ තාත්තා ඇතුලේ.
- ඇයට උදව් අවශ්‍යයි. කරුණාකර. - හෝව්, හෝව්. බස් එකේ ඉන්න.
- මට මේක ලැබුණා. - ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔයා ඒකෙන් වැඩි දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම බාර්මන් කෙනෙක්. සමූහයා පාලනය කිරීම මගේ දෙයක්.
හේයි, මිනිස්සු? මෙතනදි අපිට පොඩි තත්වයක් තියෙනවා.
සවන් දෙන්න.
පහළම මමලය ඇතුලේ කාන්තාවක් සිරවී සිටී
අර එහා ගෙදර. එයාාගේ මහත්තයා ඇතුලේ.
අපට යම් උපකාරයක් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්. කමක් නැහැ.
ඔව්. මම උදව් කරන්නම්.
- මම යනවා. - නැහැ, නැහැ, නැහැ. නිකන් ඉන්න.
හේයි, නෑ. මට හැමෝම බස් එකේ ඉන්න ඕන.
හොඳයි, එතන කාන්තාවක් හිරවෙලා.
එවිට හදිසි සේවාවන්ට එයා හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, ඔයාගේ පීච්.
හරි හරී. හරි, බලන්න. ඔයාලා යන්න.
සවන් දෙන්න. පාරේ මිනිස්සු ඉන්නවා.
එයාාලා හැමෝටම උදව් කරයි, හරිද?
ඔවුන් සියල්ල සමතලා කරයි. ඔයාගේ සමඟ...
- හේයි! හේයි, නෑ. අපොයි. - මමත් යනවා.
ඔවුන් ඔයාගේ ගැන කනස්සල්ලට පත්වුවහොත් ඔවුන්ට ඔයාගේේ මව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ බෑ. හරි හරී?
හරි, එන්න. ඔයාගේ මෙහෙ අවශ්‍යයි. මම එක්ක එන්න.
මතක තියාගන්න, වැදගත්ම දේ තමයි...
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න. මම දන්නවා.
අහ්, ඔයා බස් ඩ්‍රයිවර් එක්ක කතා කරන්න, මම හැමෝම ඇඇතුලේට ගන්නම්.
- අපි යමු. - ඩොනා.
අපිට ප්‍රශ්න වගයක් තියෙනවා.
මගුලක් නෑ. රියදුරු කොහෙද?
ජනතාවනි, ඔයාගේට මෙහෙ ඇති අපහසුතාවය ගැන කණගාටුයි.
අපි ඔක්කොම ඇතුලට ගමු නේද? තේ පෙරන ගන්න.
ඔයාගේ සැම උණුසුම් කරවන්න.
හොඳ අදහසක් වගේ.
- හරිද? සමහර තේ හොඳයි. - ආහ්. ඔව්.
එන්න යාලුවනේ ඇතුලට. කරුණාකර.
අපි යමු කට්ටිය. ඉදිරියට එන්න.
නැවතත් සමමවෙන්න.
ජිම්!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔවුන් කව් ද?
අපි, ආ... අපේ බස් එක මෙතන නැවැත්තුවා.
- ඔයාගේ බස් එක? - ඔයාගේට යමක් ඇහෙනවාද?
- ඇය කතා කරනවාද? - නැහැ.
මම, ආහ්... නෑ.
මොන මගුලක්ද? ඇය මෙහෙ පහත කරමින් සිටියේ මොකක්ද?
කම්බි ගියේ කොහෙද කියලා හාරනවා.
කමක් නැහැ.
ඇය මෙහෙ හාරමින් සිටියා නම්,
ඒකට හේතුව මොකක්ද?
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
හේයි, මල්ලි, මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
අපි ඔයාගේ ගෑනිව එතනින් ගෙනියමු, හරිද?
ඉන්න, ඉන්න. හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ඔයාගේ කිසිවක් ඉවත් කිරීමට පෙර,
එයා වෙනත් දෙයක් රඳවා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
අපට අවශ්‍ය අවසාන දෙය නම් දේවල් තවදුරටත් බිඳ දැමීමයි.
හරි හරී. ඔව්. අපිට මේක ලැබුණා.
අපි මේක ඉක්මනට හදමු නේද?
ඔව්. මෙහේ එන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මෙකේ නිවැරදි මමර්ගය බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ෂ්.
අපොයි නෑ නෑ නෑ. වික්ටර්.
නැහැ, අපි දිගටම යා ඕනේ.
නෑ නෑ වික්ටර්. අපි ආපසු යා ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ. ආපසු යාමක් නැත. අපි හරහා යා ඕනේ.
ඒකයි කිව්වේ. ඔවුන් නිදා සිටියදී අපි යනවා.
ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ. අපි දෙන්නා නිර්භීත වෙන්න ඕන.
සාරා?
සාරා, ඔයා ඔතනද?
ඔයා කිව්වා අපි මේ ගහ ඇතුලේ ආරක්ෂිතව ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි, මෙකේ මට එතරම් ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්නේ නැත, සාරා.
හේයි.
ආයුබෝවන්?
ඒයි, කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාගේ සැබෑද?
කුමක් ද?
ඔව්. ඔව් ඔව් මම ඇත්තමයි.
ඔයාගේද? ඔයා ඇත්තමද?
ඔයාගේ මට උදව් කළහොත් මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
හරි හරී.
ඔයාගේ පොරොන්දු වෙනවාද?
ඔව් මචන්. ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්.
අනේ, මමව මෙතනින් එලියට දාන්න, මචන්.
ඔයාගේට නැගීමට සිදුවනු ඇත.
කුමක් ද?
නෑ මම...
මට බැහැ.
මම... උත්සාහ කලා.
ඉන්න.
හේයි. මොකක්ද-- මගුලක්!
කුමක් ද?
ඔයාගේ ඉක්මන් කළ ඕනේ. ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
හරි හරී. කමක් නැහැ. අහ්, හරි.
හේයි.
ඔයා හිතනවද අපි තරහා කලා කියලා?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ කුණාටුව කොහෙන්දෝ ඇවිත්
සහ විදුලි පහන් පිපිරුණු ආකාරය,
ඒක හරියට අපි මොකක් හරි තරහක් කලා වගේ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
මට එක රෝලිං කොලයක් ඉතුරු උනා...
..ඉතින් මට ගල් ගැහෙනවා.
හරි හරී.
හරි හරී. හරි හරී.
මෙතන. මම මේක හොයාගත්තා.
කැඩුණු වීදුරු ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයා පරිස්සමෙන්.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔවුන් කැඩී ගියේ ඇයි?
එයා බියජනක විය.
හරිම බයයි.
අනෙක් අය ඉක්මනින් ආපසු එයාි කියා ඔයාගේ සිතනවාද?
ඔයා බය වෙන්න එපා. මම ඔයාගේව ආරක්ෂා කරමි.
මම බය වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, සමහර විට ටිකක් බයයි.
සමහර විට ගවේෂණයක් බියජනක විය හැකිය.
එයා අවසානයට ළං වන විට,
එතකොට තමයි ඇත්තටම බය වෙන්නේ.
මම හිතන්නේ අපි අද රෑ මෙතන නිදාගන්නවද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අනේ ඇයිා.
ආපහු ඇතුලට යන්න.
ඇයි?
මොකද...
ඔයා දන්නවනේ, මම දන්නේ නැහැ, පැටියෝ. ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
සිගරට් ඔයාගේට නරක බව ඔයාගේ දන්නවා නේද?
ඒක එහෙම සිගරට් එකක් නෙවෙයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ජී, මම දන්නේ නැහැ.
මම අදහස් කළේ...
සමහර විට මම පසුගිය සතියේ කල්පනා කලා
ඇත්තටම අපිට මේ ජරා පෙට්ටියෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපගේ සම්පූර්ණ සැලැස්ම අප වටා කඩා වැටෙනු දැකීමට පමණි.
වචනාර්ථයෙන්.
ඉතින්? අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔව්.
අපි හරි වැඩේට බහිමු පැටියෝ.
සමහර විට අපි වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කරමු.
Cromenockle අසාර්ථක වූ සෑම විටම, ඔහු සෑම විටම සොයා ගත්තේ --
Cromenockle යනු මොකක්ද?
- ඔහ්. ම්-- - නෑ මට කමක් නෑ.
ඔයා වික්ටර් එක්ක යාළුයි නේද?
ඔහුගේ කාමරය මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
ඇයි?
හරි හරී. ෂ්.
බලන්න. මෙතනම.
අපි යමු. අපි යමු. අපි යමු.
අපි යමු. අපි යමු. කරුණාකර, කරුණාකර, අපි යමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- වික්ටර්? - ෂ්.
කුමක් ද?
- නැහැ, වික්ටර්! - ඉදිරියට එන්න.
වික්ටර්, වික්ටර්, වික්ටර්?
වික්ටර්, වික්ටර්?
වික්ටර්, කුමන මමර්ගයද?
වික්ටර්?
මම දන්නේ නැහැ. මම බය වුණා.
කුමක් ද?
මේ එයාා මට යන්න කියපු පාර නෙවෙයි.
නෑ නෑ නෑ. වික්ටර්, වික්ටර්.
- හේයි. මම කියන දේ අහන්න වික්ටර්. - ම්ම්ම්ම්. ම්ම්ම්ම්.
මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
ඔව්.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා. මටත් බයයි,
ඒත් අපිට යන්න වෙනවා, හරිද?
කරුණාකර. ඔව්. ඔව් ඔව් ඔව්.
අපි එකතුවෙලා මේක කරමු නේද?
ඒකට කමක් නැහැ. අපි යමු. අනේ වික්ටර්.
එන්න වික්ටර්. කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
අපි යමු.
අපි මෙහෙන් යමු.
මෙහෙ යමක් තිබිය යුතුය!
ඔයාගේ මෙකේ නොකළ ඕනේ.
වික්ටර් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
කමක් නැහැ. හොඳයි, මට ඔයාට ආරංචියක් ලැබුණා, පැටියෝ.
වික්ටර් සමහරවිට මැරිලා ඇති නේද?
මට කණගාටුයි.
මම එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
ඒකට කමක් නැහැ,
ඔයාගේ වැරදි නිසා. එයාා හොඳින්.
කොහේ හිටියත් එයාා එයාාගේ කොටස කරනවා.
ඔව්? ඔහුගේ කොටස මොකක්ද?
ගවේෂණය.
සමමවන්න, මොකක්ද?
ඒක තමයි මේක. එයා ගවේෂණයකි,
සහ සෑම කෙනෙකුටම ඉටු කිරීමට කොටසක් ඇත. ඔයාගේ පවා.
ඔයාගේ වික්ටර් ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන්නේ ඇයි?
මොකද...
හරි, බලන්න.
ඔයාගේ සහ මම අතර, හරි,
පහුගිය ටිකේ මම දැක්කා පිස්සු විකාර ටිකක්.
ඔයා ගොඩක් දිවුරනවා.
මෙතනින් යන්න. කාරණය වන්නේ,
මම අමුතු දෙයක් දකින සෑම අවස්ථාවකම මම මෙකේ දකිමි.
මේ සංකේතය.
හරි හරී.
හරි හරී? හැබැයි මම මේක ඇන්දේ නැහැ. මම මේක හොයාගත්තා.
හොඳයි, කෙනීගේ අම්මම මට තේ දුන්නා, පසුව ඇය--
ඇය - කෙසේ ළඟටත්, බලන්න.
කාරණය නම්, මේ සඟරාව පරණයි, හරිද?
ඒවගේම ඒක අයිති කාට වුණත් දිගටම එකම අමුතු සංකේතය ඇඳගෙන ගියා
මම දැකලා තියෙනවා කියලා
නැවත නැවතත්.
මම මේක බලනවා, ඊට පස්සේ අනිත් රෑ,
පිටු දෙකක් එකට හිර වී ඇති බව මම දුටුවෙමි.
ඒ අතරේ මේකත් තියෙනවා.
මේ පැරණි Polaroid.
- Polaroid යනු මොකක්ද? - යේසුස් ක්‍රිස්තුස්ව මගුලයි. එයා --
මට කණගාටුයි. එයා ඡායාරූපයකි. එයා කුඩා ඡායාරූපයක් වගේ.
Polaroid යනු මොකක්දැයි ඔයාගේ නොදන්නේ කොහොමද? ඉදිරියට එන්න.
මෙන්න, බලන්න. මේ. මේක බලන්නද?
ඔයාගේ දකින්නේ මොකක්ද?
ඔහු ළඟ සඟරාව තියෙනවා.
ඔව්.
වෙන මොනවා ද?
ඒ වික්ටර්ගේ කෑම පෙට්ටියයි.
අහ්. වික්ටර්ගේ කෑම පෙට්ටිය විතරක් නොවේ.
ඒ වික්ටර්.
ඇත්තටම? - ඔව්.
ඒ මිනිහා මෙහේ ඉන්නකොට එයාා ආපහු ආවා නම්...
සංකේතයේ තේරුම මොකක්දැයි ඔහු දන්නවා විය හැකිය.
හරියටම.
ඒකයි මම එයාාගේ කාමරේ ඉන්නේ.
- ඉතින්, අපි හොඳද? - හොඳයි ...
... සංකේත වැදගත්,
විශේෂයෙන්ම ගවේෂණයකදී.
ඔව්?
ඒත් ඔයාගේ තේරුම් ගත ඕනේ
ඒවා හොඳ සංකේත හෝ නරක සංකේත නම්.
හොඳයි, ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
"නරක සංකේත" යනුවෙන් ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සමහර විට, ඔවුන් ඔයාගේව නරක දේවල් කිරීමට සලස්වයි.
ඔයා බය හිතෙන පොඩි ළමයෙක්.
හරි හරී. එක් විශාල පියවරක්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔවුන් ඔයාගේව කැබලිවලට ඉරා දමනු ඇත.
අපි ඉස්සරහට යමු, හරිද?
ඒක දිගටම යනවා.
කාරණය නම්, මේ දේවල් නිකම්ම මරා දමන්නේ නැත.
නවත් වන්න. නවත්වන්න.
මේ --ඔයාට පිස්සුද?
බලන්න, මම දන්නවා මේක පිස්සු වගේ,
සහ ලෝකයේ එකම හේතුවක් නැත
ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
හැබැයි ඒ මිනිස්සු ආපහු මේ බස් එකට ගත්තොත්
ඔයාගේ පිටත සිටින්නේ නම්, මෙතැනින් එළවා දැමීමට උත්සාහ කරන්න
- හිරු බැස යන විට-- - මොකක්ද දන්නවද? මම කරලා ඉවරයි.
- මට සමමවෙන්න. මට සමමවෙන්න! - නෑ කරුණාකරලා.
සිරාවටම.
ඒ බස් එකේ ආපහු යන්න බෑ.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මට ඒක කරන්න බෑ.
දෙයක් තියෙනවා.
මොකක් හරි තියෙනවා...
එහෙ යටින් කුටියක් හෝ යමක් තිබේ.
- අපි මේ දේ උස්සමු. සූදානම්ද? - ඔව්. එකක්, දෙකක් -
ඔහ්, අපොයි!
එල්ජින්, ඔයාගේ හොඳින්ද?
ඔහ්, මට ටිකක් කරකැවිල්ල ආවා.
හරි හරී. ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
අපි උත්සාහ කර ඔයාගේට වතුර ටිකක් ගෙන එන්නෙමු.
මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකියි.
හොඳ සහ ඇයිගාමී.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔහ්. හෝව්, හෝව්.
ඔයාට හරි ද? ජරාව. ජරාව.
එල්ජින්?
මට මෙහෙ උදව්වක් අවශ්‍යයි!
මේ වගේ තැන් නිකම්ම වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
- ජිම්? - අහ්, ඉන්න. අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු.
හේයි. මට උපකාර කරන්න. මට උපකාර කරන්න.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - මම දන්නේ නැහැ.
- ඔහු අල්ලා ගැනීමට පටන් ගත්තේය. - හරි හරී. පහසු, පහසු.
එල්ජින්, මම මේක ඔයාගේ ඔලුව යට තියන්නම්.
අපොයි, මගුලක්!
මට එයාාව එයාාගේ පැත්තට පෙරලගන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහු බසයේදී අසනීප විය. මමත් එක්ක ඉන්න එල්ජින්.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔතනින් යන්න ඕනේ මචන්. එන්න, ජිම්.
මේක තමයි මට එලියට ගන්න තියෙන කදම්භය.
හේයි, ඔයා හොඳින්. හුස්ම ගන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා. හොඳයි.
අපි යමු! අපි යමු.
අපි යමු!
- ජිම්! - මම යන්නේ නැහැ.
- තාත්තා! - ජූලි!
- තාත්තා! - ජූලි, නැහැ. ප්රවේසම් වන්න. නවත්වන්න.
ඉන්න! - තාත්තේ, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
ජිම්!
තාත්තා? ජිම්?
තාත්තේ ඔයා පහලද?
තව කවුරුහරි පහල ඉන්නවා නම්...
තාත්තා! ජිම්?
තාත්තා! තාත්තේ, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
තාත්තා?
ජිම්, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
ආයුබෝවන්? තාත්තා, තාත්තා?
ජිම් - තාත්තේ, ඉන්න, හරිද?
තාත්තේ, ඔයාට අපිව ඇහෙනවා නම්, කරුණාකරලා ඉන්න.
- තාත්තේ, ඔයා ඉන්නවද? - පොඩ්ඩක් ඉන්න, හරිද?
තාත්තා? තාත්තේ, කරුණාකර මට කතා කරන්න.
- තාත්තා, තාත්තා! - ජූලි.
- ජූලි? - තාත්තේ, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
ජුලී?
- තාත්තා! - ජූලි?
එහේ.
තාත්තේ මම මෙහේ. ජුලී?
ජිම්, අපි ඔයාව එතනින් අයින් කරන්නම්, හරිද?
ඔයත් එක්ක තව කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයාලා ඉක්මන් වෙනවා නම් හොඳයි.
- එහේ. - ටොම්!
තාත්තේ කමක් නෑ.
ටොම්, ඔයා එක්ක කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි හේයි. පරිස්සමෙන්. ඒකෙන් පරිස්සමෙන්.
ජැකට් එක ඇඳගෙන ඉන්න ළමයා, ඔහු චලනය වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හුස්ම ගන්නවාද?
මට කියන්න බැහැ.
තාත්තේ, මම කියන දේ අහන්න, හරිද? අපි ඔයාව එලියට ගන්නම්.
- අපි නිකම්, අහ්-- - ඔයාගේ ලබා ගන්නා විට ප්‍රවේශම් වන්න --
මට ඕන ඔයා ඩොනා එක්ක ඉන්න.
ඔයාගේ ඇය පවසන ඕනෑම දෙයක් කරන්න, ඔයාගේ ඇගේ පැත්ත හැර යන්නේ නැත.
තාත්තේ, තාත්තේ, අපි ඔයාව එළියට ගන්නම්, හරිද?
අහ්, අපි -- අපි යමක් කරන්න ඕන.
- ජිම්, අපි ඔයාව එළියට ගන්නම්. - හේයි. මට කෙනෙක් ලැබුණා!
ඔයාගේ සමඟ තවත් කවුද?
ඔහු ජීවතුන් අතරද? - මම දන්නේ නැහැ.
- ඒයි, මචන්, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
- ඔව්, ඔහු හොඳින්. - එයාාව මෙතනින් බස්සන්න.
- මම එනවා. - පහසුයි. කෙළින් සිටින.
හේයි හේයි.
- ක්‍රිස්ටි, ඔයාට එයාාව අල්ලගන්න පුළුවන්ද? - ඔව්.
- හරි හරී. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා. - මමව අල්ලා ගන්න. ඔව්, හොඳයි.
- මට කවුරුවත් පේන්නේ නැහැ. - කවුද, කවුද!
යාලුවනේ ඔයාගේ පියවර බලන්න. ඉදිරියට එන්න.
- පහසු, පහසු. - කවුද! අපොයි!
- ඔයාට එයාාව තේරුණාද? හරි. - හොඳ සහ ඇයිගාමී.
- ඔයා හොඳයි. - හරි, ක්‍රිස්ටි.
- ඔහු හොඳින් සිටින බවට වග බලා ගන්න. - හරි හරී. ඔයා හොඳයි.
- කවුද, කවුද! හරි වාඩිවෙන්න. - මට වාඩි වෙන්න ඕන.
අපි ඔයාව එතනින් එලියට ගන්නම්, හරිද?
- මම ස්පර්ශ කරන විට වේදනාවක් තිබේද? - නැහැ.
- මෙන්න ඔයාගේේ පිටුපසට? නැද්ද? - නැහැ, නැහැ.
මේ කුමක් ද?
කමක් නෑ වික්ටර්.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
- හරි හරී. - අපිට යන්න වෙනවා.
හේයි ඉන්න. වතුර එන්නේ කොහෙන්ද?
ඔවුන් අවදි වෙනවා.
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
වික්ටර්, වික්ටර්, වික්ටර්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! උමගක් තියෙනවා.
කරුණාකර, එයා ඔක්කොම ආකාරයෙන් අනුගමනය කරන්න. යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න. යන්න! යන්න! යන්න!
සොයන්න. හොඳයි. කිසියම් නොපැහැදිලි කමක්?
දැකීම කිසිසේත්ම ගැටලුවක්ද? නැද්ද?
නෑ ඔයා හොදින්ද?
හරි හරී. මගේ අත මිරිකන්න. මිරිකන්න. හොඳයි.
ඔයාගේට හොඳින් දැනෙනවාද? ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඔයාලා තාම හොඳද?
- මෙන්න වතුර ටිකක්. - ඔහු සමඟ ඉන්න.
ඉන්න. ඔයා කොහේද යන්නේ? මට සිද්ධ වෙනවා--
බස් එකෙන් මොනවා හරි ගන්න ඕන.
එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
හරි හරී.
දැන් කමක් නෑ.
කුමක් ද?
තාත්තා?
අඳුරුවෙමින් පවතී. ඔයා කිව්වා අපි බෝට්ටුව එළියට ගන්නම් කියලා.
ඔයාගේ එහෙ හොඳින්ද?
ඔව්.
නියමයි.
යන්න.
වික්ටර්, හරි. යන්න! යන්න! යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න. යන්න, වික්ටර්, යන්න!
වික්ටර්?
වික්ටර්, වික්ටර්? වික්ටර්, කුමන මමර්ගයද?
කුමක් ද? මම දන්නේ නැහැ.
මොන පාරද, වික්ටර්? කුමන මමර්ගයද?
අපි යා ඕනේ - අපි යා ඕනේ.
මේ මමර්ගයේ.
හොඳයි, හැමෝම, ආපහු බස් එකට.
නැහැ එතන මිනිස්සු හිරවෙලා ඉන්නවා.
ඒක හරි, අපිට මෙතන හදිසි කාර්ය මණ්ඩල අවශ්‍යයි,
අපි ඊළඟ නගරයට ගිය විට, අපි උදව්වක් එවන්නම්.
අපි යමු!
මැටියස්, ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- ඔව්. තේරුම් ගත්තා ද. - අපි උත්සාහ කරමු - අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
හේයි. අපි මේ කොටස ඉවත් කරමු.
හරි හරී. බලමු අදින්න පුලුවන්ද කියලා.
ඔව්.
මෙකේ ලිස්සා ගොස් මට අත දෙන්න.
- හොඳයි. ඔයාට ඒක තේරුණා. - පරිස්සමෙන්.
ආහ්! අපොයි. ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! නවත්වන්න, නවත්වන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. යාලුවනේ, නවත්වන්න.
වැඩේ අල්ලගෙන ඉන්න. හැමෝම නවතින්න.
වෙන කිසිවක් චලනය නොකරන්න.
මෙහෙ සෑම දෙයක්ම වෙනත් දෙයක් මත රඳා පවතී.
ඔයාගේ ඕනෑම දෙයක් ඉක්මනින් චලනය කරන්නේ නම්,
එහෙ ඉතිරි සියල්ල පහළට පැමිණිය හැකිය.
ජිම්, අපට සියුම් වීමට වෙලාවක් නැත.
ඔව්. අපිට නිකන් නවත්තන්න බෑ.
අපි තුන්දෙනාම ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න,
ඔයාගේ එයා සෙමින් කළ ඕනේ,
සහ ඔයාගේ එයා නිවැරදිව කළ ඕනේ.
තාත්තේ ඉර බහින්න ළඟයි.
මම දන්නවා.
ඒකයි ඔයා අපිව මෙතන දාලා යන්න හදන්නේ.
කුමක් ද? කුමක් ද? නෑ නෑ නෑ නෑ. අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- හරි හරී? අපි නැහැ. - ඔව්, ඔව්.
අපි ඒවා වසන් කරනවා නම්, දැන්ම යන්න.
ඒ දේවල් දන්නේ නැතුව ඇති.
අපි ඔවුන්ට තලිස්මන් හෝ යමක් දිය ඕනේ.
වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට ඒවා ඔයාගේේ බෙල්ලේ පැළඳිය බෑ.
ඔවුන් යමක් ඇඇතුලේේ සිටිය ඕනේ -
නිවසක්, මෝටර් රථයක්. එහෙ පහළ කිසිවක් නැත.
අහන්න, ජූලි.
මම අවුරුද්දකට ආසන්න කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වුණා
බොයිඩ් ඒ තලිස්මන්වරුන් සොයා ගැනීමට පෙර.
මේ ගොල්ලො නිහඬව හිටියොත්
ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා...
ඔහ්, මගුලක් වෙනුවෙන්!
අපොයි. කෙනී?
ඔව්. ඔයාගේට කරුණාකර රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ඇතුලේට ගොස් තාර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, හරි.
කමක් නැහැ. හැමෝම ක්‍රියාත්මකයි, දැන්.
අපි යනවා. ඉදිරියට එන්න.
නවත් වන්න!
අර දෙයියනේ බස් එක ඕෆ් කරන්න.
ඔයාගේ අපෙන් ඈත් වන්න.
ඔයාගේ මිනිසුන්ව මරා දමනවා, ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
ඉන්න ඕන නම් පිළිවෙළක් කරන්න පුළුවන්
ඔවුන් පැමිණි පසු හදිසි සේවා සමඟ.
හදිසි සේවා නොමැත.
ඔයාගේ තවමත් හිරු බැස යන විට එළිමහනේ නම්,
ඔයාගේ සහ මේ කුඩා මර උගුලේ සිටින අනෙක් සියල්ලන්ම මිය යනු ඇත.
හෝව්, හෝව්. මොන මගුලක් ගැනද ඇය කියන්නේ?
මම මේක එක පාරක් කියන්නම්.
ඔයාගේ කිසිවෙකු මෙහෙ ආරක්ෂිත නොවේ.
දේවල් ඇත්තෙන්ම බියජනක වනු ඇත
හිරු බැස යන විට,
ඔයාගේ පිටත සිටියහොත් ඔයාගේ මිය යනු ඇත.
ඔයාගේට තවත් පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නම්,
එවිට දේවල් සමථයකට පත් වූ විට එයා ඔයාගේට ලබා දීමට මම සතුටු වෙමි.
ඒත් මේ අතර, ඔයාගේට රාත්‍රිය පුරා ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේේ බූරුවා නැවත ඒ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ඇතුලේට ගෙන යා ඕනේ.
බෝට්ටුවේ හැමෝම.
"හැමෝම මැරෙනවා" ඇය අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
සන්සුන් වෙන්න. තත්පරයකට සන්සුන් වන්න.
- මේ මගුල! - හැමෝම සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
සන්සුන් වෙන්න...
අපි ඒ ජරාව මිලදී ගත යුතුද?
සන්සුන් වෙන්න.
- මම ඇතුලට එන්න ඕනේ -- - ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
මගුල් බස් එක ස්ටාට් කරන්න. ආරම්භ කරන්න --
කාන්තාව, නැහැ!
හෝව්, හෝව්, හෝව්. මොන මගුලක්ද?
- නවත්වන්න! - ඉන්න!
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - ෆාතිමම, ආපහු මෙහෙට එන්න!
අපිට එයාාලව දාලා යන්න බෑ!
හේයි, ආපසු එන්න!
ෆාතිමම. ෆාතිමම!
- නවත්වන්න! - ෆාතිමම!
කෑම කාමරය ඇතුලේ, දැන්!
ඇතුලට යන්න. ඇතුලට යන්න.
ඇතුලට යන්න!
- ජූලි? - තාත්තා? තාත්තේ මම මෙහේ.
ඔහ්.
මට වෙඩි සද්ද ඇහුණා නේද?
ඔව්. ඔවුන් නිකම්...
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ඔක්කොම දෙනාම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ඇඇතුලේු කිරීමටය.
ජුලී, එතන, අහ්... එතන ගුහාවක්,
හෝ යම් ආකාරයක අවකාශයක්, පහළම මමලය යටතේ.
කුමක් ද?
මම ඒක දැක්කේ අපි සුන්බුන් ඉවත් කරන විට.
ඔයාගේ අම්මම එතනට ආවා නම්,
එවිට එයාින් අදහස් වන්නේ ඇය හොඳින් සිටින බවයි.
ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
ඉතින්, ඔයාගේට ඇය නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිය හැකි නම්,
එවිට ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත.
- අපි ඔයාව එලියට ගන්නම් තාත්තේ. - මම දන්නවා, පැටියෝ. මම දන්නවා.
ඔයාගේ ශක්තිමත් වන්න, හරිද?
ජුලී? ජුලී, ඉර බැස යාමට ආසන්නයි.
- අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ. - නැහැ.
ඔහු හරි.
ඔයාගේ තව දුරටත් එහෙ රැඳී සිටින තරමට,
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාාලට තේරෙන තරමට.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයාට යන්න වෙනවා.
කමක් නෑ පැටියෝ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
ඔයත් දෙන්නා. ඉදිරියට එන්න. ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
අපි ඇතුලට යන්න ඕනේ. අපි යමු. ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර?
අපි යමු. ඇඇතුලේත. ඇඇතුලේත!
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා ඒක හැදුවා.
මොකක්ද --
මට විශ්වාස නෑ ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
එයා එතරම් දිගු නැගීමක්.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඒක තුවක්කුවක්ද?
ඔව්.
ඔහ්.
මගේ ඇස්, ඒවා ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
තුවක්කුවක් තියෙන එක හොඳයි.
ඒක ලේසි වෙයි.
පහසු කරන්නේ මොකක්ද?
මට ඔයාව මරන්න ඕන.