පෙර, සිට... මත
වනාන්තරයේ අන්ධකාරය ඇත,
ඔයාගේට සිතා ගැනීමටවත් බෑි බියකරු සිහින.
Anghkooey. Anghkooey.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මමව අල්ලන්න එපා. මමව අල්ලන්න එපා! එපා, එපා!
Anghkooey.
හේයි, හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාගේ ඔවුන්ව දුටුවාද? - මොකක්ද බලන්න? බලන්න කවුද?
එලොයිස් කිව්වා එදා රෑ මගේ අම්මම ගියේ එතනට,
නරක දේවල් සිදු වූ රාත්රියේ.
ඇය ගියේ කුළුණේ සිරවී සිටි දරුවන් බේරා ගැනීමටය.
මෙකේ ඔයාගේට ගොඩක් දේ අදහස් කරනවාද?
- එපා. කරුණාකර. - ඔව්? මගුලක්!
ඔයා ආයෙත් මගේ අම්මම ළඟට එන්න.
මම ඔයාගේ අමන මනෝ බූරුවා ඇදගෙන යන්නම්
ඒ පෙට්ටියට මමමයි.
අපි, අහ්, ඒකෙන් යමක් එළියට ගත්තා.
එකම ගැටළුව වන්නේ මෙකේ ලබා ගන්නේ කොහොමදැයි සොයා බැලීමයි
ඒ දේවල් වලින් තවත් එකක් ඇතුලේ
අපිව මරාගන්නේ නැතුව.
එබැවින් රිදී උණ්ඩ කිහිපයක් සාදන්න.
හොඳයි, ඔයාගේ සිතන්නේ මේ ස්ථානය එක් විශාල අත්හදා බැලීමක්, හරිද?
ඒවගේම ඒක ඔයාට කවදාවත් හිතිලා නෑ
මෙහෙ සිටින සමහර අය එයාට සම්බන්ධ විය හැකිද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් විය ඕනේ.
ඔයාගේ අත්හදා බැලීම මමර්ගයේ තබා ගන්නේ කොහොමද?
රැන්ඩල්, මොන මගුලක්ද?
නව සැලැස්ම.
එල්ජින්ට සිහිනයක් තිබුනේ ඔහු දියේ ගිලී මිය යන බවයි
ඔහු වතුර කෙළ ගසන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔයාගේේ සිහින වල සිකාඩා තිබුණා, සහ...
සංගීත පෙට්ටිය වාදනය කිරීමට පටන් ගත් විට,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එළියට පැන්නා, එයා මගේ අත පිච්චුණා.
ඔයා අවංකව කියනවද අපේ මගුල් හීන කියලා
දැන් අපට රිදවිය හැකිද?
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර. කරුණාකර. මට උපකාර අවශ්යයි!
ඇය කිව්වා, ම්ම්...
ඇය නිදියන්න යනවා කිව්වා.
මම හිටියේ පහල තට්ටුවේ.
ඒ වගේම මට ඇහුණා ඇය කෑ ගහනවා.
මම-මම ඇතුලට ආවා මම--
මම ඇයව සොලවන්න පටන් ගත්තා, සහ ...
ඇයව අවදි කිරීමට උත්සාහ කරමින්, සහ, හ්ම්, ඇය දිගටම...
ඇය නිදිමතේම කතා කලාය,
යමක් නැවත නැවතත් කියමින්.
එතකොට ඇය, ආ...
ඇය ඇතුලේ යමක් ඉරිතලා,
සහ ඇගේ ශරීරය සහ ඇගේ මුහුණ ...
අනේ දෙවියනේ. ජේසුස් වහන්සේ.
ඇය කීවේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ කිව්වා ඇය කතා කරනවා කියලා. ඇය කීවේ මොකක්ද?
මම නෑ...
හේයි, රෙජී.
මට බැහැ. නැත.
රෙජී, රෙජී. හේයි. අහන්න රෙජී.
මට ඔයාව අවශ්යයි...
ඇය කියපු දේ මට කියන්න ඕන.
එයා, ම්ම්...
"ඒවා අල්ලනවා. කැඩෙනවා..."
"උන් හොරකම් කරනවා..."
මෙහෙ කිසිවෙකු නිදහස් නැත. ”
එතකොට ඇය නිකම්...
ඇගේ මුහුණ නිකම්ම විකාරයි...
සහ ඇය තවමත් නිදිද?
ඇය නිදාගෙන සිටි බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඔව්, මට විශ්වාසයි!
හරි හරි.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
අපිට ඕනේ, ම්ම්...
ඔව්. ම්ම් හරි.
හරි හරී. හරි හරී.
නැත.
හැමදේම හරිද?
ඔහ්, ඔව්, පොඩි මිනිහා. හැම දෙයක්ම නියමයි.
හේයි, මට උදව්වක් කරන්න.
ඔයාට මම වෙනුවෙන් ගෙදර යන්න කමක් නැද්ද, හරිද?
අනික අක්කා ටිකක් මෙතන හිටියට කමක් නැද්ද?
ස්තූතියි, පොහොට්ටුව.
ඔව්.
ගෙදර යන්න. මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි.
හරි හරී.
අපි යනවා.
ඔයා එන්න රෑ කෑම හදන්න උදව් කරන්න.
කමක් නැහැ.
කෙනී.
අහන්න, අපිට වෙනවා...
අපි ජනතාවට ගෙයින් ගෙට කියන්න ඕන.
හරි හරී? අපට දිවා ආලෝකයට මිනිත්තු 30ක් ඉතිරිව ඇත.
ඔයාගේ සහ ජූලි නගරය ආවරණය කරයි. මම කොලනි හවුස් එකට යන්නම්.
රෙජී මමත් එක්ක එයාි.
අපිට කාවවත් තනි කරන්න බෑ.
සාරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බොයිඩ්, මොකද වෙන්නේ?
එහෙ දී සිදු වූයේ මොකක්ද?
මොකක් හරි පෝලා මැරුවා.
ඒත් තාම කළුවර නෑ. මම නෑ...
දැන් මෙතන වෙන දෙයක් තියෙනවා. අලුත් දෙයක්.
අද රෑ නින්දට යාම කිසිවෙකුට ආරක්ෂිත නොවේ.
හරි හරී?
මගේ තාත්තා.
ඔහු RV එකේ එළියේ.
හරි හරී.
රැන්ඩල්, මොන මගුලක්ද?
ඒක අලුත් සැලැස්මක්.
මම ඔයාව මරනවා.
ඕ ඇත්ත?
ඔයා මොකක්ද - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඩොනා, මට සමමවෙන්න.
ඇයගෙන් සමමව ඉල්ලන්න එපා. අපි හරි.
ඇය මේකේ කොටසක්.
කුමක් කොටසක්ද?
මම ඔයාව දැක්කා, සායනයේදී.
ඔව්, ඒක හරි. මම ඔයාගේ පසුපස ගියෙමි.
ඔවුන් සායනයෙන් පිටතට රැගෙන ගියේ ඔවුන්ගේ යක්ෂයෙකුව ය.
හොඳයි, ඒවා මොනවාද, යම් ආකාරයක සජීවිකරණ?
ඔයාගේට දෝෂ සහිත ආකෘතියක් තිබේ, නේද?
ඒක ශරීරයක්, මෝඩ ජරාවක්.
හරි හරී.
බොයිඩ් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මරා දැමීය.
ඔහු මොකක්ද?
ඔහු එක් රාක්ෂයෙකු මරා දැමීය.
ඉතින් දැන් උන්ට මැරෙන්න පුලුවන්ද?
හිටි හැටියේ නීති වෙනස් වීම විහිළුවකි
කවුරුහරි ඔයාගේේ ගොන් කතා අල්ලා ගත් පසු.
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
මම හිතුවා ඔයා වැඩි වෙයි කියලා...
මෙකේ ඔයාගේේ අදහස විය.
නෑ මේ?
මේක නම් පිස්සුවක්.
මෙකේ සැලැස්මේ කොටසක් නොවීය.
අපි තවමත් මෙහෙ සිටීමට හේතුව ඇයයි!
ඇයට කෙලවන්න!
අපි මේක කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම හිතන්න පටන්ගන්නේ මොකක්ද කියලා, ජිම්?
සමහරවිට ඔයා මේ ජරාව මගේ ඔළුවට දැම්මම වෙන්න ඇති
මම මොකද කරන්නේ කියලා බලන්න.
මම කොහොමද දන්නේ ඔයා මේකේ කොටසක් නෙවෙයි කියලා, හාහ්?
මොකද මගේ ගේ උඩට කඩා වැටුණා.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මෙතන. මේක.
- බූරුවා! - ඔෆ්.
ජිම්?
ඔයාට නටන්න ඕන, ජිම්?
මගුල් පිහිය අතහරින්න.
ඔයා මට වෙඩි තියන්නද යන්නේ?
හරි හරී.
දැන් ඔතන හිටපන්.
ඔයා හොඳින්, ජිම්?
ඔව්. මට හරිම කනගාටුයි.
මෙකේ සිදු විය යුතු දෙයක් නොවේ.
ඇයව ගන්න.
මමව මේ මගුල් ගහෙන් අයින් කරන්න.
අපිට විනාඩි පහක් විතර තියෙනවා
ඒ වෑන් එකේ නැගලා ආපහු නගරයට එන්න කියලා.
යතුර කාගේ ළඟද?
- මම දන්නේ නැහැ. - ජිම්?
ඔහ්, ඔයාගේ අදහස් කළේ, අහ්, මේ යතුරු?
හේයි, එපා!
ඔහ්, මගුලක්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ දෙව්මි මනසින් බැහැරද?
අපිට රෑ ඉන්න වෙයි කියලා හිතනවා
සහ මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න, හාහ්?
"නාට්ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ වනුයේ මොකක්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ජූලි, ආපහු ඇතුලට එන්න පැටියෝ.
මම ඔහුට යන්න නොදිය යුතුව තිබුණා.
මට ඔහුව නවත්වන්න තිබුණා.
- එයාාට සනීප වෙයි. - හේයි.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
වික්ටර් කියනවා අපිට නිදාගන්න බෑ කියලා.
ජූලි, ඇතුලට එන්න පැටියෝ. ඉදිරියට එන්න.
අපිට එයාාව එතනින් දාලා යන්න බෑ.
අපිට එයාාව ගන්න යන්න බැරිද?
නෑ නෑ.
අම්මම හරි.
තාත්තට සනීප වෙයි.
අපි නිකන්...
- අපි ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ. - ඔව්.
මට තාත්තව ගන්න ඕන.
හේයි.
Boyd ඔයාගේ තාත්තට කිසිම දෙයක් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
තාත්තා වෙනුවෙන් අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ...
ආරක්ෂිතව සිටීමයි.
මෙකේ කිරීම ගැන ඔයාගේට ස්තුතියි.
මම දන්නවා ඔයාට මෙහෙ ඉන්න ඕන නෑ කියලා.
මම එයා කරන්නේ ඔයාගේ වෙනුවෙන් නොවේ.
දැන් මෙතන දේවල් වෙනස් කියලා හිතෙනවා.
එයාාලට වැරදියි කියලා හිතෙනවා.
කැලේ ඇතුලට ගියා වගේ දැනුනා.
එතනදී සිදු වූ දේ බොයිඩ් ඔයාගේට කවදා හෝ කීවාද?
තව දුරටත් අපි එළියට ගියා, එයා දැනුණා ...
බොයිඩ් කිව්වා මේක හරියට අපේ වේදනාවෙන් පෝෂණය වෙනවා වගේ කියලා.
ඒත් එයා ඊට වඩා දෙයක් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නේතන් නිතරම සිකාඩා වලට බිය විය.
අපි පොඩි කාලේ අපේ සුළු තාත්තා අපිව එක්කගෙන යනවා
මේ සතිය පුරා කඳවුරු බැඳීමේ චාරිකා වලදී.
සහ මුළු රාත්රිය පුරාම,
අපේ කූඩාරමෙන් පිටත සිකාඩාස් නාද වනු ඇත.
නාතන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬනවා.
ඔහු සිතුවේ ඔවුන් යක්ෂයින් බවයි.
මෙතන මැරෙන මිනිස්සු නම් මොකද කරන්නේ...
ඔවුන්ගේ බිය වනාන්තරයේ කොටසක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඇත්තටම ඒක නාතන්ගේ නපුරු හීනයක් නම් මොකද වෙන්නේ?
එයාා මෙතන ඉන්නවා.
මොකද වුනේ කියලා විතරක් කියන්න.
ඇය, ආ... ඇය නින්දට ගියා, සහ ...
යමක්...
... ඇයව බිඳ දැමුවා.
ඩෝනා කොහෙද?
මම ඩොනාට කතා කරන්න ඕනේ.
ඩෝනා දැන් මෙතන නැහැ.
ඇය පැය කිහිපයකට පෙර සායනයෙන් පිටව ගියාය.
ඇය යන්නේ කොහේදැයි ඇය කීවාද?
ඔව් එයාා මෙහෙ එනවා කිව්වා.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නැහැ, රෙජී, මගේ දිහා බලන්න. සවන් දෙන්න.
බොයිඩ් කියපු දේ හරියටම කියන්න ඕන.
අපිට නිදාගන්න බෑ. කිසිවෙක් නින්දට යන්නේ නැත.
හරි හරී. හරි, නියමයි.
එවිට අපි අවධානය යොමු කරන්නේ එයායි, ඔව්?
ඩොනා කොහේ හිටියත් ඇය සහ බොයිඩ්
මෙකේ තේරුම් ගනීවි.
ඉතින්, කොහොමද දැන් අපි අවධානය යොමු කරන්නේ
අපේ කොටස කරනවා නේද?
කොහොමද ඔයාටයි මමයි ඔයාට ඇඳුම් මමරු කරන්න යනවා, සහ, ආ...
හැමෝම හවුල් වෙන්න. කිසිවෙකු නිදා නොගන්නා බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව්? - ඔව්. කොපමණ කාලයකට ද?
අපි ඒකට ගියාම ඒක තේරුම් ගමු නේද?
ම්ම්-හ්ම්.
හේයි, එල්ජින්, හවුල් වන්න.
එන්න යාලුවනේ. අපි යමු.
ඔයාලා හොඳින්ද?
සමහර විට අපට භාවිතා කළ හැකි කාමරයක් තිබේද?
- ඔව්, ඔව්. - ස්තූතියි.
- හේයි. ඉදිරියට එන්න. - ඉදිරියට එන්න.
- ඔයා හොඳින්ද? - අපි ඔයාගේව ඉහළට ගෙන යන්නෙමු.
මොකද කියන්නේ අපිට නිදාගන්න බෑ කියලද?
ජිම්, ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මෙතනින් පිට කියලා?
ඔයාගේේ දුව බය වෙලා.
හහ්? ඒක මට තියන්න.
කරුණාකර.
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
මංතීරුවක් තෝරන්න, ජිම්.
මේ මොකක්ද කියලා පේන්නේ නැද්ද?
- දැන් නොවේ. - අපි මෙහෙන් එනවා,
අපි ඇත්තටම ඒවා බෝල වලින් තියෙනවා,
සහ ෂෙරිෆ් ඩොරෙඩි මගුලයි
අලුත් කතාවක් එක්ක මෙතනින් එනවා
සහ ඔයාගේ නිකම්, වගේ ...
ඔයාගේේ පවුල අවුල් ජාලයක් වීම පුදුමයක් නොවේ.
- පුතේ-- - හේ, හේ, හේ!
- කුමක් ද? - ජිම්!
හේයි හේයි. මොකක්ද --
අපොයි!
නවත් වන්න. නවත් වන්න. දැන්, ඉන්න. ඔව් ඔව්.
මම මේක එක පාරක් කියන්නම්, හරිද?
මොන මෝඩ මගුල් අදහස් තිබුණත් ඔයාව හිරකරගෙන
ඔයාගෙ ගලක් වගේ තද ඔළුව, එයාාලා ඔයාව මරලා දානවා.
නැත්තම් නරකයි, උන් අපේ එකෙක්ව මරයි.
මම අද රෑ මෙතන මැරෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මගුල කට වහගෙන වාඩි වෙන්න.
ඔව් සර්.
එතකොට ඔයා.
ඔයාගේ මෙහෙ විසූ ජරා සියල්ලට පසු, හහ්?
ඔයාගේ තවමත් සිතන්නේ මෙකේ විකාර ක්‍රීඩාවක් ලෙසද?
- මම උත්සාහ කළේ ... - ආ!
එයා මේ ආකාරයෙන් සිදු විය යුතු නොවේ.
ඉතින්, ඔයාගේ ඌරෙක්ව ජරාවට ගෙන ගියා,
සහ දැන් ඔයාගේ පුදුම වෙනවා ඔහු අවුල් කලා කියලා?
හේයි. මගුලක්.
මගුලක්.
මට ආපහු මගේ පවුලට එන්න වෙනවා.
ජිම්?
මේ පරණ වෑන්
ඔවුන්ට හරිම මූලික ජ්වලන පද්ධතියක් තිබේ.
යතුරු නොමැතිව වුවද, මම සිතන්නේ මට ගොඩක් විට හැකි වනු ඇත ...
හේයි, මට වෙන කෙනෙක් නෑ වෙන්නේ නැහැ
"සමහරවිට," ඔයාගේ මමව තේරුම් ගත්තාද?
අපි දැන් යන්තම් එයා ජය ගනිමින් සිටිමු.
මම කියන දේ ඔයාගේට තේරෙනවාද?
හේයි! මම කිව්වා වාඩි වෙන්න.
මම මේ මගුල් රෑ පුරාම අහන්නේ නැහැ, හරිද?
ඉඳ ගන්න.
කමක් නැහැ. ඔයාගේේ ගනුදෙනුව මොකක්දැයි මම නොදනිමි,
ඔයාගේ මෙහෙ කොටසක්ද යන්න
නැත්තම් ඔයා ඔයාට වඩා මෝඩයි...
මට මෙතනදී මගේ බිරිඳ නෑ වුණා.
මගේ යාළුවාා මගේ අතේ ලේ ගලමින් මිය ගියා
ඔයාගේ තවමත් සිතන්නේ මම බොරු කියනවා කියාද?
ඔයාගේට සාක්ෂි අවශ්‍යද?
මම ඔයාගේේ බූරුවා එහෙ ඇති ගසක බැඳ තැබුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේටම සොයා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නද?
මේ විකාර ලිංගික කාමරය?
පළමු රාත්‍රිය සමහරුන්ට රළුය.
ඔවුන් අනපේක්ෂිත විය හැකිය.
මම, අහ්, මම සැපයුම් කිහිපයක් ගන්න යනවා, හරිද?
ඔයාට විනාඩියක් හරි යයිද?
මට අත දෙනවද?
ඔව්.
ඇය තරමක් රළු පෙනුමකි.
ඔව්. අද රෑ තමයි අමමරුම වෙන්නේ.
මට බඳුනක්, රෙදි සෝදන රෙද්දක් අවශ්‍යයි
සහ සමහරවිට අමතර ලිනන් කිහිපයක්.
ඔව් ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
කමක් නැහැ. බලන්න, ම්ම්,
මම ඇත්තටම මේක අහන්න දන්නේ නැහැ,
ඒත් මේ සියල්ල නිදා නොගැනීම ගැන,
මම කිව්වේ, අපි කලබල විය යුතුද?
හරියට, ඔවුන්-- දරුවා ගැන.
මම කිව්වේ, ඔවුන් නිදාගන්නේ එතන නේද?
මම කිව්වේ, ඇය තව දුරටත් සිටියා නම්, ඔව්, සමහර විට,
ඒත් ඇයට වයස අවුරුදු හයයි, සමහරවිට සති හතයි.
හරි හරී.
බලන්න, අද රාත්‍රියේ අපට කරදර විය යුතු ඔක්කොම දේ ගැන,
මම ඔයාගේට පොරොන්දු වෙනවා එයා ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවේ.
මම කිව්වේ, ඔව්.
ඔයාගේ දන්නවා, එයා නිකම්ම ... එයා අමුතු දෙයක්.
ඔයාගේ දන්නවා, එයා වගේ, අහ් ...
මම නිකම් - කෙනෙක් ඉන්නවා - පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා
මගේ පෙම්වතිය ඇතුලේ වැඩෙමින්,
සහ ලෝකයේ වෙනත් ඕනෑම තැනක,
මම කිව්වේ, එයා විශිෂ්ට වනු ඇත.
ඔයා දන්නවා ද? මම සතුටට පත් වනු ඇත, එයා මම ය.
ඒත් මෙන්න, ඔයාගේ දන්නවා, මම ...
මම එයා ඕනෑම තත්පරයක බලාපොරොත්තු වෙමි,
ඔහු ඇයගෙන් පිටතට පැමිණේවි, වැනි,
දත් සහ නියපොතු සමඟ.
එයා යම් සැනසීමක් නම්, මම අදහස් කරන්නේ,
ඔයාගේ කොහේ සිටියත් ගැබ් ගැනීම අමුතුයි.
මම කිව්වේ, ඒක ලස්සනයි, ඒත් ඒක අමුතුයි.
හැමදාම දකින නිසා අපි පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හරියට ගිනි බෝලයක් වගේ.
මොකක්ද?
මේක වෛද්‍ය විද්‍යාලයෙන් ආපු දෙයක්.
මුළු ලෝකයම,
අපිට තේරෙනවා කියලා හිතන කොටස් පවා
මේ සියල්ල ඇත්ත වශයෙන්ම එක් විශාල අභිරහසක් පමණි,
අවකාශය හරහා පාවෙමින්...
අපව උණුසුම් කරන මැජික් ගිනි යෝධ බෝලයක්
සැතපුම් මිලියනයක් ඈත සිට.
මම කිව්වේ, ඒක පිස්සුවක්.
අපිට පුරුදුයි, එච්චරයි.
ගැබ් ගැනීම අමුතුයි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාාට නංගි කෙනෙක් හිටියා කියලා.
කොහොමද ඔයාට-- ඒ වගේ දෙයක් අමතක කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයාගේ ඔහුගේ මුහුණ බලන්න තිබුණා
අපි කඳ විවෘත කළ විට.
එයා භයානක විය.
මෙතන. මේ බලන්න.
- ඔයාට මේක පේනවද? - ඔව්.
දැන් පේනවා නේද ඔය යුනිෆෝම් වල පාට?
මේ සිවිල් යුද සෙබළුන්.
අනික මොකටද පොඩි කෙල්ලෙක් පින්තූර අඳින්නේ...
ඉන්න. නෑ නෑ නෑ.
පින්තූර ආවේ කතන්දර වලින්
ඔහුගේ මව නිතරම කියන්නට විය.
හරි එහෙනම්. ඇයි බන් මට දර්ශන තියෙන්නේ
මීට වසර 40කට පෙර මියගිය කාන්තාවක් කී කතාවක් ගැන?
ඔයාගේට ඇත්තටම අමුතු දෙයක් දැකීමට අවශ්‍යද?
මේ බලන්න.
ඉතින් වික්ටර් ඔහුගේ මව කීවේය
කුළුණේ සිරවී සිටි දරුවන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය,
හැමෝම ගෙදර ගෙනියන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි කියලා.
මම මෙතනට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් මට හීන තිබුණා
මේ වගේ කුළුණක පඩිපෙළ දිගේ ඇවිදීම ගැන.
මම කිව්වේ, මේ කාලය පුරාම,
මම හිතුවේ ළමයි මමව බය කරන්න හදනවා කියලා, ඒත් ...
ඔවුන් මගේ උදව් ඉල්ලන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
හරි හරී. හැමෝම එන්න.
වාඩි වෙන්න.
හේයි, ඊතන්.
ජනේලයෙන් ඉවතට.
අපි මොනවද කරන්නේ?
අපි සෙල්ලම් කරනවා. හොඳක් දැනෙනවා.
ඔව්. මම කිව්වේ නිදාගන්න බෑ.
විනෝද වෙන්නත් පුළුවන්.
හරිද?
මගේ තාත්තා මැරෙයිද?
කුමක් ද? නැත.
නෑ තාත්තට සනීප වෙයි.
අපි මැරෙනවාද?
නෑ කවුරුත් මැරෙන්නෙ නෑ.
වික්ටර් පොඩි කාලේ හැමෝම මැරුණා.
සියල්ල එකවර.
ආයේ එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
බලන්න, මම දන්නවා දැන් දේවල් ඇත්තටම භයානකයි කියලා ...
ඒත් ක්‍රොමෙනොකල් කරන්නේ මොකක්දැයි මතක තබා ගන්න
ඇය බිය වූ විට? ඇය පවසනු ඇත ...
කමක් නෑ!
ඇය සැබෑ නොවේ.
ඇය කුමක් කළත් කමක් නැත.
ඒක මෝඩ කතාවක් විතරයි.
මගේ අම්මම නිතරම කියනවා
සියල්ල කතාවක් බව,
එයා අවසන් වන්නේ කොහොමද යන්න තීරණය කළ යුත්තේ අපයි.
ඇගේ කතාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා අවසන් වූයේ ඇයට අවශ්‍ය ආකාරයටද?
ඊතන්!
හොඳ වෙන්න.
මට කිසිම ක්‍රීඩාවක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට හරිම කනගාටුයි.
ඉතින්, සත්වයා මරා දැමූ ඔයාගේේ රුධිරයේ තිබූ දේ,
- ඒ සත්වයාගේ රුධිරය -- - පිත.
මොකක්ද?
එයා...
කමක් නැහැ.
කාරණය නම්, එයා වැඩ කරන්නේ නම්,
අපි හැමෝම ආපහු නගරයට යනවා.
සහ එයා එසේ නොවේ නම්?
ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ මොකක්ද?
ඒ එකක්වත් ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඇයි ඔයාගේ ඔහුට එයා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහු පිටතට යාමට බිය නැත, එබැවින් ඔහුට ඔයාගේේ තුවක්කුව දෙන්න.
බලන්න මේ භූත ඝාතකයන් ඇත්තටම වැඩ කරනවද කියලා.
එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්, අපි ගැටලුවකින් මිදෙමු.
ඒත් හිත හදාගන්න. එයාාලා එනවා.
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔහ්, මට කිහිපයක් පෙනෙනවා. - ඔවුන් සමීපද?
එයාාලා ගොඩක් ළං වෙනවා.
කමක් නැහැ.
ප්රදර්ශණ කාලය.
හේයි ඉන්න.
ඔයා එයාාට මේක කරන්න දෙන්නෙ නෑ නේද?
එයාා ලොකු ළමයෙක්. ඔහුට තෝරා ගත හැකිය.
එයාාලත් මෙතන ඉන්නවා.
බොයිඩ්?
දැන් වෙන්න ඕනේ.
ඔයා යනවද නැද්ද?
කමක් නැහැ.
ඔයාගේට දෙවන සිතුවිලි තිබේ,
ඔයාගේේ බූරුවා මෙතැනට ගෙන ඒම වඩා හොඳය.
මොන මගුලක්ද?
නවත් වන්න. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒවා නැවතිලා.
ඔවුන් ද මෙහෙ නතර වී ඇත.
- කුමක් ද? - යමක් වැරදියි.
ඔවුන් එසේ කරන්නේ නිකම්ම නොවේ.
මොකක්ද කරන්නේ?
එහෙම උන් නිකන් නවතින්නෙ නෑ.
මගුලක් වෙනුවෙන්! ඔය මිනිස්සුන්ට නිකන් පිස්සු.
හේයි කරන්න...
ඔයාගේත්...
මොකක්ද...
මගුල මගෙන් ඈත් කරන්න!
නැහැ. මමරියෙල්! නෑ නෑ නෑ. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා! - නවත්වන්න, නවත්වන්න.
- අපි දැන් යන්න ඕනේ. - නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
නැහැ. ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ! මේකේ මොකක් හරි තියෙනවා.
- කාමරයේ යමක් තිබේ. - මේ මමයි ඔයාගේයි විතරයි, හරිද?
- නැහැ, නැහැ. - මෙහෙ කිසිවක් නැත.
එයා විය -
ඔයා මට එක පාරක් කිව්වා ඔයා මුලින්ම මේක හරහා යනකොට,
ඔයාගේ එහෙ නොතිබූ ගොඩක් දේ දැක ඇත.
නැහැ, පහළ තට්ටුවේ මිනිහා, ඔහු කිව්වා අපි...
අපිට නිදාගන්න බෑ කිව්වා එච්චරයි.
අපි දන්නවා මෙතන ඉන්න යක්ෂයෝ මොන වගේද කියලා,
ඔවුන් සියල්ලෝම පිටත සිටිති.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින තාක් සහ ඔයාගේ අවදියෙන් සිටින තාක් කල්,
ඔයාගේ ආරක්ෂිතයි, හරිද? දැන් එන්න වාඩි වෙන්න.
- මමව අල්ලන්න එපා. - මමරි--
- මමව අල්ලන්න එපා! - මමරි. හරි හරී. මට කණගාටුයි.
ඔයාගේට කණගාටුයි?
ඔව්. මෙකේ ඔයාගේගේ වරදකි.
තෝ මගුලක්... ඔයා නෑ උනා.
මට කන්න බැරි වුණා.
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම අදහස් කළේ,
ඔයා මට මේක කලා!
ඔයා මගුලක්...
මම...
මට කණගාටුයි.
- මම එහෙම කළේ නෑ... මට සමමවෙන්න. - ඒකට කමක් නැහැ. මම සනීපෙන්.
- අපි හොඳින්. - නැහැ.
නැහැ, අපි හොඳින් නැහැ. අපි හරි නෑ.
නිකන්... මගුලක්.
මට මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
- මට මෙහෙම වෙන්න ඕන නෑ. - හේයි.
ෂ්.
මෙහේ එන්න. හේයි.
මම මෙතනමයි, හරිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා නියමෙටම කරනවා, හරිද?
ඉදිරියට එන්න.
අපි මේවා දාන්න ඕනේ.
අහ්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ එයා කළ යුතු නැහැ.
ඔව්, මම කරනවා.
එකක් මගේ කියලා අනුමමන කරන්න.
ඔයාගේේ කොයි එකද?
ඔයාගේේ අම්මම වරක් මට කීවා ඇය කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා
ඔයාලා හැමෝම එකට හිටියා කියලා...
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි. මම එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
මම, ආ...
මට ඇත්තටම එහෙම අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ...
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ මට සමමවෙන්න බව දැන ගැනීම පමණයි.
අනික මම දන්නවා...
මම දන්නවා ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ කියලා...
ඒත් මට ආපසු ගොස් සිදු වූ දේ වෙනස් කළ හැකි නම්, මම එසේ කරමි.
නවත්වන්න.
මම දන්නවා...
...ඒක ඔයාට වේදනාකාරීයි.
හැමදාම මමව දකිනවා.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ අම්මම වෙනුවෙන්.
මම බොයිඩ්ට කිව්වා මට ආපහු කැලේට යන්න ඕන කියලා.
ඒ ආකාරයෙන්, සමහර විට මට තවමත් උදව් කළ හැකිය,
සහ ඔයාගේට අවශ්‍ය නොවනු ඇත--
මට වැඩක් නෑ.
කමක් නැහැ? මම නැහැ - මට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ, ඔයාගේට දැනෙන දේ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ
සහ අනුකම්පා සාදයක් පවත්වන්න,
මොකද ඔයා මිනීමරුවෙක්.
ඔයාගේ මිනීමරුවෙකි, ඔයාගේ පෙට්ටිය ඇතුලේට යා යුතුව තිබුණි
දෙවැන්න ඔයාගේ කළ දේ බොයිඩ් සොයා ගත්හ.
මම දන්නවා මම කරපු දේ.
මට කවදාවත් බෑ...
මට කවදාවත් ඒක ආපහු ගන්න බැරි වෙයි.
මම මිනිසුන්ගේ ජීවිත විනාශ කලා.
- මම ඔයාගේට කළ දේ-- - ඔව්.
- ඔව්, ඔයාගේ කලා. - ඔයාගේ අම්මට.
ඔයාලා මට පවුලේ අය වගේ.
- සහ ඔයාගේ තාත්තා -- කට වහගන්න!
කට වහගන්න.
මගේ තාත්තා ගැන කතා කරන්න එපා!
නැත.
- මට සමමවෙන්න? - මම කිව්වා, නැහැ.
මම මේ කිසි දෙයක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේට විතරක් යමක් අහිමි වී ඇති බවයි?
මට හැමදේම නෑවෙලා.
මම සිටි සියල්ල
මට විය හැකි සියල්ල නෑ වී ඇත.
මේ ස්ථානය මම මෙතෙක් සිටි එකම පුද්ගලයා විනාශ කළේය,
සහ මම වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මට බය වෙලා එපා වෙලා,
සහ මම ලැජ්ජාවෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
මට තවත් මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම නැහැ-- මට තවදුරටත් ඔයාගේේ රකුසා වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඕන ඒක ඉවර වෙන්න විතරයි.
හරි හරී.
හරි හරී. ඔයාගේට පිටතට යාමට අවශ්‍යද?
බොයිඩ් ඉහළ වම්පස ලාච්චුවේ අමතර තුවක්කුවක් තබා ගනී.
ඔයාට කරන්න ඕන මගුල කරන්න.
අවදි වන්න! අවදි වන්න!
ඔයාගේට නින්දට යා බෑ.
මම කියන දේ ඔයාගේට තේරෙනවාද?
ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
තලිස්මන් ඔයාගේව ආරක්ෂා නොකරනු ඇත.
ඔයාගේ ආරක්ෂිත යැයි කොතැනකවත් නැත!
රෙජී, නවතින්න. ඔයා හැමෝම බය කරනවා.
ඔවුන් බිය විය ඕනේ. ඔයාගේ දුටුවේ නැත!
මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
තත්පරයක් ගන්න.
අපොයි. අපොයි.
- හේයි! මගෙන් අයින් වෙන්න. - සන්සුන් වෙන්න!
- මට යන්න දෙන්න! - හේයි, රෙජී. මම දෙස බලන්න. නවත්වන්න.
- හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න. - ඇය--
- ඇය මගේ-- - කමක් නැහැ.
මම දන්නවා. ඒකට කමක් නැහැ.
අපි මැරෙනවා.
අද රෑ, හෙට!
ඔය හැම එකාම මැරෙන්නයි යන්නේ!
- එයාාව උඩට ගන්න. - දැන් ඔහුව මෙතනින් ඉවත් කරන්න!
යන්න!
- හේයි, සන්සුන් වෙන්න. - ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
- නවත්වන්න! - ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
නවත්වන්න!
මේ ජරාව තියෙන්නේ-- අවලං කෑලි වල.
එයා කොහොම ද--
ඔවුන් බලා සිටින්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - මට එලියට යන්න වෙනවා
- සහ බලන්න මේ වැඩේ හරිද කියලා. - නෑ බොයිඩ්.
- ඔයාට යන්න බෑ. - මට සවන් දෙන්න.
මම මේ සංගීතය මීට පෙර අසා ඇත, ඩොනා,
එයා ක්‍රීඩා කරන සෑම අවස්ථාවකම නරක ජරාව අනුගමනය කරයි.
අපිට මගුල අයින් කරන්න වෙනවා, හරිද?
හරි හරී. මම නිකම්...
මට අවශ්යයි...
අපොයි.
- යේසුස්. මොන මගුලක්ද? - මොන මගුලක්ද?
මේක මගුලක් කරපන් මචන්.
ක්‍රමයක් නැහැ. මෙතන යට ඉඩක් නෑ.
හේයි, ජිම්, ජිම්.
- හේයි, මෙහෙ එන්න. එන්න, එන්න. - මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
මෙහේ එන්න.
- එන්න. මෙහේ එන්න! - කුමක් ද?
ෂ්.
මොනවා වුනත් දුවන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න, හරිද?
අනේ මේ මගුල.
මේ මගුල. මේ මගුල.
- හේයි, හේයි! - හේයි!
ඩෝනා, චලනය කරන්න. චලනය කරන්න.
හරි, ඩොනා.
හේයි, ඔයාගේට ඔයාගේේ පවුල නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට අර මගුල් වෑන් එක යනවා.
- මට එයා තේරුණා. මට එයා තේරුණා. - හරි හරී?
යන්න, යන්න!
බොයිඩ්?
බොයිඩ්.
මම ගාවට ආපසු එන්න.
බොයිඩ්, එන්න!
අපි යමු. යන්න!
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
මොන මගුලක්ද?
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න! අහ්!
ඒක අහක දාන්න.
ඇයි?
ඒක තමයි හැමෝටම ඕන...
එයා නොවේද?
ඔයා තමයි කිව්වේ මම පෙට්ටියට අයිතියි කියලා.
ඒක වෙනස්.
කොහොමද?
මගුල් තුවක්කුව පැත්තකින් තියන්න.
මම පෙට්ටියේ හිටියා නම්...
...එයා ඔයාගේේ අතෙන් බැහැර වනු ඇත.
එයා නොවනු ඇත ...
...ඔයා මමව මරනවා.
එයා මේ ස්ථානය වනු ඇත.
මට ඔයාගේට තවත් වේදනාවක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
එබැවින්, අපි පෙට්ටියේ සිටින බව මවාපාමු.
තවද අපි මේ ස්ථානය තීරණය කිරීමට ඉඩ දෙමු.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
අපි කොපමණ ප්රමමණයක් භාවිතා කළ යුතුද?
එකක්ද?
සාරා...
දෙකක්?
හේයි. කමක් නැහැ.
- හරි හරී. හේයි, තට්ටු කරන්න. - හරි හරී.
- දෙකක් පමණයි. - ඒයි, ඒ ඇති.
හරි හරී. හේයි හේයි.
නැත.
ඔයාගේට තීරණය කරන්න බැහැ.
සාරා, කමක් නෑ.
හේයි, සාරා, නවතින්න!
හේයි!
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඔව්. ඉතින්, ඔයාගේ ඇදගෙන යන ස්ථානය මෙකේයි.
- හරි හරී. - සහ ඔයාගේට කියන්න පුළුවන්
'මොකද ඔවුන් සියල්ලෝම තදයි.
- ඔවුන් එතන තදයි, හරිද? - ආහ්.
ඉතින් ඔයා ගන්න...
- ඔහ්. - බලන්න? ඒක එතනමයි.
ඔහ්. ඔව්.
හේයි, කොහොමද යාලුවනේ?
ඔහ්, ඔහු මට කොරන ආකාරය උගන්වයි.
- ඔයාගේ? - ඔව්.
- හොඳයි. ඔයාගේ නැඟිටද? - ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා නියම වැඩක් කරනවා, ඔයා දන්නවද?
අද රාත්‍රියේ ඔයාගේ සියල්ල හැසිරවූ ආකාරය.
ඔයා නියම අම්මම කෙනෙක් වෙයි.
ඔයාගේ ගැබ්ගෙනද?
ආ...
...ඔව්.
- ඔයාගේ දැනගත්තේ කොහොමද? - ඔහ්, පැටියෝ.
මට ළමයි හතර දෙනෙක් සහ මුණුබුරන් හත් දෙනෙක් හිටියා.
ගැබිනි මවක් මම දකින විට මම දනිමි.
හේයි.
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
මට මතක් උනේ මගේ හීනේ විතරයි.
ඩොනා ආපහු ආවා.
- නවත්වන්න. - එයා උදව් වනු ඇත.
මට තිබහයි.
මම ගිහින් ඔයාට ජූස් එකක් අරන් එන්නම්, හරිද?
යන්න එපා.
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
- මමරියෙල්! - ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න!
ඔවුන් මම පුරා ඇත! උන් හැමතැනම ඉන්නවා.
- උදව්! මට බැහැ. - ඔයාගේ මත කිසිවක් නැත.
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
හුස්ම ගන්න බබා. හුස්ම ගන්න බබා.
බබා, හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
මම දන්නවා, හැමෝම. අහන්න, මට තේරෙනවා. මම--
අපි කොපමණ කාලයක් අවදියෙන් සිටිය යුතුද?
- මම නම් - හේ. - මෙකේ සිදු වන්නේ ඇයි?
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
සන්සුන් වෙන්න. අපි දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
සහ අපි මෙකේ සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
ඒත් ඔයාගේට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ
යන්තම් හිරවෙලා බොයිඩ් කියන දේ කරන්න.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, හරිද?
- ඔහ්, මගුලක්. - හේයි, ජිම්!
- මට මගේ පවුල ළඟට ආපසු යා ඕනේ. - මට සවන් දෙන්න.
ඒ දොර විවෘත වන සෑම අවස්ථාවකම, එයා මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුම අවදානමට ලක් කරයි.
මගුලක් වුනාම අපිට අවදානමක් නැද්ද?
හේයි! බිම හිටගන්න.
- බිම හිටගන්න. - මට මෙහෙ උදව් අවශ්‍යයි!
අපොයි. අර මගුල් දොර වහලා. අපොයි.
- මමරි! - සන්සුන් වෙන්න.
අපොයි.
ඔහු කොහේවත් යන්නේ නැත. ආපසු ගන්න. ඉදිරියට එන්න.
අපි මේක තේරුම් ගන්න ඕනේ.
මමරි. හේයි හේයි.
හේයි බබා. හේයි හේයි.
මමරියෙල්. මමරියෙල්!
- මමරියෙල්. මමරියෙල්. - ඒයි, මොකද වුණේ?
මම තත්පරයකට පිටත් වුණා.
ඇගේ ඇහිබැමිවල ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
බලන්න.
Marielle?
බොයිඩ්, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
- හරි, හරි. - යමක් කරන්න.
මොනවා හරි කරන්න බොයිඩ්. යමක් කරන්න!
බොයිඩ්, මොනවා හරි කරන්න.
නෑ මමත් එක්ක එන්න.
හේයි, ක්‍රිස්ටි. නෑ නෑ. නෑ නෑ. යාලුවනේ, යාලුවනේ.
මම දෙස බලන්න. හේයි හේයි. මම දෙස බලන්න.
මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
ඇයට දැන් මනාලියක අවශ්‍ය නැත.
ඇයට වෛද්‍යවරයකු අවශ්‍යයි, හරිද?
ඉතින්, සන්සුන් වන්න, හරි, ඔයාගේේ කාර්යය කරන්න, හරිද?
කොහොමද? ඒකට මට වෛද්‍ය විද්‍යාවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ.
මම ඇයට උදව් කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි.
මම දන්නවා. හේයි.
ඔයාගේට ඇයට උදව් කළ හැකිය.
නිකං මගුලක් කරන්න, කරුණාකරලා!
හරි හරී. හේයි. කරුණාකර ඔක්කොම දෙනා ඉවත් වන්න.
මගුල මෙතනින් ගන්න!
අපි යමු. ඔවුන්ට ඉඩක් දෙන්න.
මට සවන් දෙන්න. හේයි හේයි.
ඔයාගේ ඇයට අල්ලාගෙන උදව් කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද? ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
ඇය තවමත් මෙහෙ සිටී.
ඔයාගේ සන්සුන් විය ඕනේ,
ඔයාගේ ජරාව එකතු කරගෙන ඉන්න.
- තාත්තා? - දැන් නොවේ.
බලන්න. මම හිතන්නේ ඔයා මේක අහන්න ඕනේ.
හේයි.
මට මේක ලැබුණා. යන්න.
ඔයා ඉන්න ඕනේ.
මේ මුළු වෙලාවෙම මට දැනුනේ මගේ දෙයක් තියෙනවා වගේ...
බස් එකේ යනකොට මට ඒ හීනේ ඇතිවෙන්න හේතුවක් තිබුණා වගේ.
හරියට මතක තියාගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ෆාතිමම ගැබ්ගෙන ඇති බව පැවසූ විට,
- ඔක්කොම... - හ්ම්.
කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
- මම... - නෑ නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
අහ්, සිහිනය ගැන.
සිහිනය ගැන.
මේ කොල්ලත් හිටියා...
සියල්ලෝම සුදු වතින් සැරසී...
...ඔහු එකම වැකියම නැවත නැවතත් කීවේය.
"මෙන්න එයාාලා එනවා. තුන්දෙනාට එනවා.
ඔයාගේ තනු නිර්මමණය නතර නොකළහොත්."
ඉන්න. මම ඒක දන්නවා.
එයා පැරණි ළදරු ගීයකි.
මගේ ආච්චි මට එයා ගායනා කලා.
"ඔවුන් එනවා -" නෑ.
"ඔවුන් අල්ලනවා, කඩනවා, හොරකම් කරනවා.
"මෙතන කවුරුත් නිදහස් නෑ.
"මෙන්න එයාාලා එනවා.
"ඔවුන් තුනට එනවා,
ඔයාගේ තනු නිර්මමණය නතර නොකළහොත්."
ඔයා කියන දේ තේරෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සෙක් වගේද?
හොඳයි, ඔයා තමයි කිව්වේ
හැම දෙයක්ම සම්බන්ධයි කියලා.
මේ? මෙකේ සම්බන්ධතාවයකි.
වික්ටර්ගේ අම්මම හරි නම්?
ඒ ළමයි බේරගෙන අපි හැමෝම ගෙදර යන්නේ කොහොමද?
නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ!
කරුණාකර ඔවුන්ව මගෙන් ඉවත් කරන්න!
- අම්මම! - නැහැ, නැහැ, නැහැ.
ජූලි! ජූලි, ඉන්න. නවත්වන්න!
ජූලි, නැහැ. ජූලී ඒක නවත්තන්න.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - ජූලි!
- ජූලි! - සිදුවුයේ කුමක් ද?
- අම්මම! - ජූලි, මට කතා කරන්න, පැටියෝ.
- කරුණාකර. - ඔවුන්ව මගෙන් ඉවත් කරන්න!
මට බැහැ! මට බැහැ.
ජූලි! ජූලි.