මීට පෙර සිට...
මට කණගාටුයි. එකම මමර්ගය මෙකේයි.
- මම කොහෙද? - ඔයා ඉන්නේ කැම්ඩන්, මේන් වල.
මෙතනින් යන්න. ඔයාගේ බිහිරිද? මම කිව්වා ගන්න...
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා වික්ටර්ගෙ තාත්තා.
මම මගේ බිරිඳ සොයා යන්නෙමි.
ජිම් එක කෑල්ලකින් ආපහු එනවද කියලා කාටහරි සහතික වෙන්න වෙනවා.
මම දන්නවා මෙහෙ දෙමමපියන් අහිමි වීම මොන වගේද කියලා,
මම ජුලී සහ ඊතන් පරදින හැටි බලන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ දෙමමපියන් දෙදෙනාම එකම සතියේ.
මම...
මොන මගුලක්ද?
මේවා තරමක් ඝන ලෙස පෙනේ.
අපිට උදේට මෙතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
- මට තත්පරයක් දෙන්න. - ඉදිරියට එන්න!
මගේ බඩ හරිගියේ නැහැ.
ඒ සත්තු තමයි දැන් අපිට තියෙන එකම ආහාරය.
ඔවුන් සම්පතකි. අපි හැම දෙයක්ම අවසන් කළ ඕනේ!
පාරේ ගවයින් ඉන්නවා!
ඒ කුඩා සතුන් ආර් ඒන් ඇතුලේට ගන්න!
- අල්මම එළියේ! - නැහැ! යන්න! ඊතන්, දුවන්න!
- ජූලි! - යන්න!
ෂ්!
- අපි යමු! - ඉදිරියට එන්න!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔයාගේ ආපසු යන්න!
අපි එකට කරමු!
නැහැ!
බොයිඩ්!
මේ ස්ථානයට ඔයාගේව බිඳ දැමිය බෑි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
අපි බලමු.
මොන මගුලක්ද?!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා!
මම දන්නවා! මම දන්නවා! මම දන්නවා!
එපා.
කවුරුහරි ගිහින් බලන්න ඕනේ.
අනේ දෙවියනේ. ඔහ්, යේසුස්, නැහැ.
බොයිඩ්?
බොයිඩ්! හේයි, හේයි! හේයි!
යතුර.
හේයි, හේයි, හේයි, බොයිඩ්.
යතුර කොහෙද?
මගේ සාක්කුවේ.
ඔවුන් එයා මගේ සාක්කුවේ දමම ගියා.
මට කණගාටුයි! මට හරිම කනගාටුයි.
මට හරිම කනගාටුයි!
කරුණාකර...
කෙනී!
නෑ නෑ.
ඔයාගේ මෙහෙ පහළට පැමිණිය ඕනේ!
මේ බලන්න.
එයා වැව වටේට පැල්ලමක් ලෙස වර්ධනය වේ.
මුළු නගරයේම සිටින සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කිරීමට ප්‍රමමණවත් ආහාර මෙහෙ තිබේ.
බලන්න.
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපොයි නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා, ම්ම්...
ඔයාගේ මගේ ඉදිරිපස ආලින්දයේ පාස් විය.
සමහර විට ... සමහර විට මම විය ඕනේ ...
ඔයාගේ වාඩි විය ඕනේ.
හරි හරී. හරි හරී. මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ මගේ දොරකඩ පෙනී සිටියා
කෑම පෙට්ටියත් එක්ක මගේ පුතා මෙහෙන් දාලා ගියා...
ගොඩක් කලකට පෙර.
ඉතින්, ඔයාගේ එයා සොයාගත්තේ කොහොමදැයි ඔයාගේ මට පවසනු ඇත,
සහ ඔයාගේ දැන් මට පවසනු ඇත.
හරි හරී.
ඔව්.
හරි හරී. එක...
මගේ නම තබිතා මැතිව්ස්.
මමයි මගේ පවුලේ අයයි ගමනක් ගියා
කොලරාඩෝ හි ඥාතීන් කිහිප දෙනෙකු බැලීමට,
අපට අධිවේගී මමර්ගයෙන් ඉවතට හැරවීමට සිදු වූ විට.
පාර මැද මහා ගසක් තිබුණා.
ඒ නිසා අපි හිතුවේ අපි ඒක වටේ යනවා කියලා.
ඒත් අපි ආපහු පාරට ආවේ නැහැ.
අපි දිගටම රිය පැදවූ අතර... අපි මේ නගරයට පැමිණියෙමු.
අපිට යන්න බැරි තැනක්.
ඒත් එතන මිනිස්සු හිටියා,
සහ ඔවුන්ගෙන් සමහරක් ටික වේලාවක් එහෙ සිට ඇත.
ඔවුන් කොපමණ කාලයක් සිටියාදැයි මම නොදනිමි ...
නැහැ, නැහැ! කෑම පෙට්ටිය ගත්තේ කොහෙන්ද?
හොඳයි, මම ඔයාගේට කියන්නට උත්සාහ කරන්නේ එයායි.
අපි අවසන් වූ තැන,
අවුරුදු ගාණක් හිටපු අය ඉන්නවා, මම කිව්වේ, ...
ඔයාගේට කෑම පෙට්ටිය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
- ඔහු මට දුන්නා! - WHO?
ඔයාගේේ පුතා. වික්ටර්. එයාා... මට දුන්නා.
ඔහ්. ඔහු එයා ඔයාගේට දුන්නා.
ඔව්.
කවදා ද?
එක...
තුන හතර... දවස් හතරකට කලින්.
වික්ටර් ජීවතුන් අතර. මම ඔයාගේට කී නගරය,
ඔහු වසර ගණනාවක් එහෙ සිරවී සිටියේය.
හරි, හරි. නම්, ආ...
ඔයාගේ මම සමඟ කතා නොකරන්නේ නම්, සමහර විට ඔයාගේ පොලිසියට කතා කරනු ඇත.
නෑ සර්. කරුණාකර, කරුණාකර. ඔයාගේට ඔවුන් අමතන්න බැහැ.
මම කවුද කියලා එයාාලට කියන්න බෑ.
මම මේකෙන් එකක් එයාාලට පැහැදිලි කරන්න හැදුවොත් මට පිස්සු වගේ.
මගේ පවුල කොහෙද කියලා ඇහුවම...
මම ඔවුන්ට කුමක් කියන්නද? මම නෑ...
ඔවුන් කොහේදැයි මම නොදනිමි.
අනේ සර් මමව විශ්වාස කරන්න ඕන.
- කරුණාකර පොලිසියට කතා කරන්න එපා. - හොඳයි, තබිතා,
මම විනාඩි 20 කට පමණ පෙර පොලිසියට කතා කලා.
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහෙ සිටිය යුතුය.
ඉතින් අපි දෙන්නා මෙතන එකට වාඩි වෙමු...
ඔවුන් එන තුරු.
මම බොරු නොකියන බව ඔප්පු කිරීමට මම දනිමි.
නෑ ඔයා මෙතනට එන්න එපා. ඔයාට තේරෙනවා ද?
Boyd ඔයා කරපු හැම දේම හරි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් තත්පරයක් හිතුවොත්...
ටියැන්-චෙන් මිය ගියා.
කුමක් ද?
ඊයේ රෑ මොකක් හරි වුනා. සතුන්...
පාරට බැස ඇය ...
මම නෑ... මම හිතුවා ඔයාට දැනගන්න ඕන කියලා,
ඒ වගේම මට විශ්වාස නෑ කවුරුහරි ඉන්නවද කියලා...
මට කණගාටුයි.
Kristi? ඒ කවුද?
බබා?
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
එක...
කුමක් ද?
අහ්, කෙනීගේ අම්මම මැරුණා.
එහේ.
හරි හරී.
හරි හරී...
මෙතන. හරි හරී.
අපි... අපිට ඕනේ, ම්ම්...
ආ...
ඇය ඇගේ ස්වාමිපුරුෂයා සමඟ භූමදාන කරන බවට අපි සහතික විය ඕනේ.
ඇයට එයා අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ඇය එසේ නොවනු ඇත ...
අහ් හරි.
- ඔව්. - බොයිඩ්...
ඔව්.
ඔයා ඒ දේවල් එක්ක ඇයත් එක්ක මඩුවේ හිටියා.
ඔයාගේ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ මම නැරඹීමටය.
ඔවුන්...
ඔව්.
නැහැ! මට යන්න දෙන්න!
බොයිඩ්!
එයා ඇත්තක්ද?
ඔහ්, මගුලක්.
මට ඇයව බලන්න යන්න ඕන.
මම දැන්... මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා, හරිද?
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත, හරිද? ක්‍රිස්ටිට පුළුවන් එයාාව හදන්න.
ඊතන්...
අපි ඇගේ බ්ලැන්කට්ටුව ගෙන ආ ඕනේ.
ඇගේ බ්ලැන්කට්ටුව ඇති විට ඇය වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත.
- ඒයි, ඒයි... - මට ඇයව බලන්න යන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇයට කියන්න අපි ටියැන්-චෙන් බලන්න යන්න ඕනේ කියලා!
අපි උදව් කළ යුතු බව!
මට එතන පොඩි උදව්වක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
නෑ මට යන්න වෙනවා.
- ඔයා... ඔයාට යන්න ඕනද? - ඔව්, මට යන්න වෙනවා.
- හේයි, හේයි! මම ඔයාට කතා කරනවා! - මට යන්නට තියනෙවා!
ඉන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ?
- මට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ. - ඇයි?
- මොකද! - අපි ඇයට උදව් කළ ඕනේ!
අපට ඇයට උදව් කළ බෑ! ඇය මැරිලා!
ඇය මැරිලා, ඊතන්!
මෙතන මිනිස්සු මැරෙනවා!
මම ඔයාට ඒක කිව්වා! එයා විශ්වාස කිරීමක් නොවේ!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතන නරක දේවල් වෙනවා කියලා!
ඔයාගේ සවන් නොදීම මගේ වරදක් නොවේ!
මට යන්නට තියනෙවා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම අදහස් කළේ, ඔයාගේට සොයා බැලිය හැකි වෙනත් පුද්ගලයින් සිටින බවයි.
බොයිඩ් ස්ටීවන්ස්. ඔහුගේ පවුල අතුරුදහන් විය.
ආ... කාන්තාව. ම්, ඩොනා...
ම්ම් හරි.
ලියු! ලියු! Tian-Chen සහ Kenny Liu.
ඒ පවුල... ඒ පවුලත් ඉන්නවා.
ඔයා බොරු කියන්නේ. මම-මම...
ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයා බොරු කියන්නේ.
නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම ඔයාගේට දිවුරනවා මම නැහැ කියලා.
මම මගේ දරුවන්ගේ ජීවිත ගැන දිවුරනවා.
මගේ පවුලත් කොටු වෙලා, වික්ටර්ත් කොටු වෙලා.
එතකොට ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාගේට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ එකම පුද්ගලයෙක් බව මම විශ්වාස කිරීමටයි
කෙසේ හෝ මේ භයානක ස්ථානයෙන් පැන යාමට සමත් වූයේ කවුද?
අහන්න, මට තේරෙන්නේ නැහැ, ඒත් ඔව්, ඔව්.
ඒ වගේම වික්ටර් මට උදව් කලා.
නෑ එපා...
කරුණාකර.
වික්ටර් හොඳ මිනිසෙකි.
ඔහු ලස්සන හා මිහිරි, මගේ පුතා ඔහුට ආදරෙයි.
ඒ වගේම මගේ දුව... එයාා මගේ දුවගේ ජීවිතය බේරුවා.
මම එහෙම හිතුවා
මම කුළුණේ අගුලු දමම ඇති දරුවන් බේරා ගත්තා නම් ...
කොහොම හරි මට ඒකිට වෙන හැම දේකින්ම එයාාව බේරගන්න පුලුවන් වෙයි...
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම නගරයේ සිටියදී, මම ළමයින් දකින්නට පටන් ගත්තා,
නැත්නම් අඩුම තරමේ මම කියලා හිතාගෙන.
ඒ වගේම ඔවුන් ඇත්තටම බය වුණා.
වික්ටර් පැවසුවේ ඔවුන් කුළුණේ සිරවී සිටින ළමයින් බවයි.
මම ඔවුන්ව බේරා ගත්තා නම්, සමහර විට මට පුළුවන් ...
මට කොහොම හරි මගේ දුවට තියෙන දුකෙන් උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම ඒක කරනවද දන්නේ නෑ...
Camden PD!
කරුණාකර. ඔවුන්ට ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
- ආ... - කරුණාකරලා!
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
හෙන්රි! හෙන්රි, ඔයාගේ එහෙ?
හේයි මචන්.
මම කෙලෙව්වා මචන්. මම හිතුවේ මට අනවසරයෙන් ඇතුල් වෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
සහ බල්ලෙක් විතරක් බවට පත් විය.
අයිතිකරු ආපහු ආවා...
බලන්න, මම ඔයාගේට දුසිමක් ණයයි, හරිද? මට කණගාටුයි.
හරි හෙන්රි. ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්, ඔයාගේත්. ඔව්, මට සමමවෙන්න.
ස්තුතියි.
මම එයා මිලදී ගත්තේ මීට වසර 40 කට පමණ පෙරය.
මගේ පවුල අතුරුදහන් වී වසර කිහිපයකට පසු.
මට කවදාවත් ඒක ලෝඩ් කරන්නවත් ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ, ඊටත් වඩා අඩුයි...
මම ඔයාට කන්න මොනවා හරි හදලා දෙන්නම්.
එයා සැඟවී සිටීමකි.
අපි සතුන් පසුපස යන බව ඔවුන් දැන සිටියා.
දෙයියනේ පෑන ඇරියා
අපි ඔවුන් ළඟටට යන තෙක් බලා සිටියා පමණි.
ඔයාගේ කීයක් ඉතිරි කලාද?
මොකක්ද... මොකක්ද?
සතුන්.
ඔයාගේ කීයක් ඉතිරි කලාද? එයා වටිනවාද?
හැමෝගෙම ජීවිත අනතුරේ, මොකටද?
අමතර එළුවෙක්? හරකෙක්ද?
අපි ඊයේට වඩා අද කොච්චර හොඳද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා කියන්නේ මට තේරීමක් තිබුණා කියලද?
ඒ සත්තු විතරයි අපිට ඉන්නේ!
නැහැ, බොයිඩ්! අපට ඇති සියල්ල අපි වෙමු!
අපි! මේ මිනිස්සු! මේ පවුල!
අපට ඇත්තේ එපමණයි, දැන් අපට එකක් අඩුයි!
ඉතින්, මොකක්ද... මට කරන්න තිබුණේ මොකක්ද?!
නිකන් ඉන්න,
අපේ එකම සම්පත කැලේට යනවා බලාගෙනද?
අපි බඩගින්නේ ඉන්න ඇති!
අපි වෙනත් මමර්ගයක් සොයා ගනු ඇත!
ඊයේ ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා හිටියේ මගුලකට රිංගන්න
මොකද වගාවන් නරක් වෙලා!
දැන් ඔයා එතන හිටගෙන මට කියනවා
අපි වෙනත් මමර්ගයක් සොයා ගනු ඇතැයි?!
මම කළ යුතු බව ... මම කළ ඕනේ ...
මම කළ යුත්තේ... මගුල මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
- මොන මගුලක්ද මම... - නෑ, හරි, නෑ, ඔයා හරි.
ඔයාගේ හරි. ඔයාගේ කළ යුතු දේ ඔයාගේ කලා.
ඔයාගේට කළ හැකි එකම දෙය ඔයාගේ කලා.
අනික ඔයා පැරදුනා...
මොකද මෙතන ගේම් එක හොරයි.
අනික මොන අතින් සෙල්ලම් කලත් පරදිනවා.
කාන්තාව. කාන්තාව...
නෑ නෑ නෑ.
මම ඔයා එක්ක තරහක් නෑ බොයිඩ්.
මම නැහැ.
මට මම එක්ක තරහයි.
මමත් එක්ක තරහයි
ඔයා අපිට ඒක කිව්ව නිසා අපි කවදාහරි ගෙදර යනවා...
එයා විශ්වාස කිරීමට තරම් මම මෝඩ විය.
- මම... - බහින්න!
ඔහ්!
මස් නරක් වෙන්න කලින් අපි එළදෙනව අඳින්න ඕන.
හේයි. ඔයාගේ ටික කාලයක් එහෙ සිටියා.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්. - ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා,
සමහර විට අපි ක්‍රිස්ටිව බලන්න යන්න ඕනේ, ආහ්, පූර්වාරක්ෂාව හැටියට.
අහ්.
බලන්න, එයා අවශ්ය නොවේ.
එයා උදෑසන අසනීපයක් පමණි.
අඩුම තරමේ දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මට තත්පරයක් දෙන්න!
ඔයා දන්නවනේ, ඇයි මම ක්‍රිස්ටි නැද්ද බලන්න යන්න
මෙතනට එන්න පුළුවන්ද, ඒ විදිහට, ඔයාට නිකම් ඉන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා!
මට හැමෝම ඕන ​​නෑ...
ඒක හරියන්නෙ නෑ.
ඔයා නිදි නෑ. ඔයා යන්තම් කනවා.
ෆාතිමම?
ෆාතිමම? හේයි, බලන්න, එන්න. වෙන්නේ කුමක් ද?
ෆාතිමම ඔයා මමව බය කරනවා. ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර ඔයාගේට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
අහ්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ හරි. සමහර විට අපි ක්‍රිස්ටි බලන්න යන්න ඕන.
Kristi? ඔයා මෙතන ද?
මෙතන ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
එනවා.
- හේයි. - ක්‍රිස්ටි ඉන්නවද?
අහ්, එයාා... එයාා ටවුන් එකේ ඉන්නවා.
ඇය ටියැන්-චේන් ගැන ප්‍රවෘත්තිය හරිම අමමරුවෙන් භාර ගනී.
සවන් දෙන්න, මෙකේ සම්පූර්ණයෙන්ම බලා සිටිය හැකිය.
- දුප්පත් කාන්තාව ... - නැහැ, ඇත්තටම බැහැ.
එන්න ඇතුලට මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද? සමහර විට අපි ක්‍රිස්ටි එනතුරු බලා සිටිය ඕනේ.
ක්‍රිස්ටි දැන් ගොඩක් දේවල් එක්ක ගනුදෙනු කරනවා.
ඔව්, ඒත් ...
බලන්න වරදක් නෑ. ඔයාගේ වෛද්‍යවරයෙක් නොවේ.
කෙසේ ළඟටත්, මම ළමම හෙදියක්.
ඉතින්, ගැබ් ගැනීම යන තාක් දුරට,
මම ගොඩක් දුරට සෑම දෙයක්ම දැක ඇත්තෙමි.
ඉදිරියට එන්න. එන්න.
නාන්න ටිකක් සීතලයි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඒක තේරුනා විතරයි...
මේ ලොරිය කාගේද කියලා මටවත් මතක නැහැ.
ඒ තරමට අපි...
ඩැනී.
සහ ඔහුගේ, ම්... ඔහුගේ පෙම්වතිය ෂේ.
හරි.
ඩැනී සහ ෂේ.
ඔවුන් හොඳ ළමයි, ඔව්.
ඊයේ රෑ මොකද උනේ, ඒක...
ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔක්කොම ගෞරවයෙන්, ක්‍රිස්ටි,
මම ආවේ... කතා කරන්න නෙවෙයි.
ඔක්කොමම ගෞරවය, බොයිඩ්, මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ.
බලන්න සාරාට වෙච්ච දේට පස්සේ.
ඇය ඊතන්ට රිදවීමට උත්සාහ කළ විට ...
ඔයාගේ මම සමඟ ඒ භෝජන සංග්‍රහයේ වාඩි විය
ඔයාගේ මට කිව්වා එයා මගේ වරදක් නොවන බව,
එයා මේ ස්ථානය බව,
මම ජීවිත ගොඩක් බේරගත්තා, මම බේරගන්න යනවා කියලා
මේ සියල්ල අවසන් වන විට තවත් ගොඩක් දේ සිදු විය.
ඉතින් ඒක නිකන් ගොන් කතාවක්ද
මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට, නැතහොත් ඔයාගේ එයා අදහස් කළේද?
හේයි. මෙකේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ. හරි හරී?
දැන් එන්න. අපි යමු ඔයාව පිරිසිදු කරන්න.
යාලුවනේ!
හේයි! අපි කෑම හොයාගත්තා!
බලන්න! මේ බලන්න!
එතන තියෙනවා... වැවක් තියෙනවා, ඒකේ හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
එලවලු තියෙනවා...
අපි කෑම හොයාගත්තා!
කමක් නැහැ.
ඔන්න අල තියෙනවා.
වතුරේ මමළු පවා ඉන්න පුළුවන්!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මගේ ළමයි කොහෙද?
ඔවුන් හොඳින්.
උන්... උන්ට අවුලක් නෑ.
ඒ ලේ කාගේද?
කෙනී...
කොහෙද...
ඉන්න. කොහෙද...
මගේ අම්මම කොහෙද?
කෙනී, සමහර විට අපි ඇතුලට යා ඕනේ.
කෙනී!
අම්මම?
මමමේ!
අම්මේ!
- ඒයි, කෙනී... - නවතින්න! නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
- හේයි, පොහොට්ටුව. කෙන්? - නැහැ, නවත්වන්න!
- බඩ්, මම... - නෑ.
- ඉතින් s... - නවත්වන්න, නවත්වන්න. නැහැ! නැහැ, නැහැ!
- අහන්න, මම එහෙමයි ... - නෑ, නෑ! නවත්වන්න! නිකන්... නවත්තන්න.
හරි හරී.
හරි හරී?
හරි හරී. ඔව්.
මට එයා තේරුණා.
මට හරිම කනගාටුයි. මම ඉතින්...
මට හරිම කනගාටුයි.
කෙනී, හේයි.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. මම හොඳින්.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මම හොඳින්.
ඇය කොහෙද?
පල්ලියේ.
මම නිකම්, ආ...
මම... මට විනාඩියක් මෙතනින් වාඩි වෙන්න ඕනේ.
'කේ?
ඔව්. හරි හරී.
ඔයාගේ අවසන් වරට කෑවේ කවද්ද?
ආහ්, දවස් තුනක්... හතරක්?
ඇයට කිසිවක් යට තබා ගත බෑ.
මම උත්සාහ කලා.
එයා ආහාර සුවඳ පවා,
ඒක නිකන්...
ගැඹුරු හුස්මක්.
බලන්න, අපි ක්‍රිස්ටිව ලබා නොගත යුතු බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
- එලිස්, නිකන්... - කොහොමද ඔයාට
එතැන් සිට, ඔයාගේ දන්නවා ...
කුමක් සිටද?
මම මුදල් ආපසු ගැනීම හරහා ගිය නිසා,
නැත්නම් මෙතන ඉඳන්... මමව දූෂණය කලාද?
බලන්න, මම දන්නවා මේක බයයි කියලා,
සහ එයා යම් සැනසීමක් නම්,
ඔයාගේ කරන්න ඕන දේ හරියටම කරනවා.
සෑම තැනකම පළමු වරට තාත්තාගේ සම්ප්රදායට අනුව,
ඔයාගේ ඔයාගේේ මනසින් බිය වී ඇත,
සහ ඔයාගේ ඔයාගේට හැකි සෑම ප්‍රශ්නයක්ම අසනවා.
ඔයාගේ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔයාගේ දැඩි ඇයිපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
එක දතක් විතරක් ගැලවී යාම පුදුමයකි.
ඔයාගේට hyperemesis gravidarum නමින් දෙයක් ද තිබිය හැක.
එයා කුමක් ද? ඒක නරකද?
එයා අත්‍යවශ්‍යයෙන්ම නරක උදෑසන අසනීපයකි.
අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ නැවත ආහාර ගැනීමට ය.
හොඳයි, ඔයාගේ එයා ලෝකයේ වඩාත්ම තෝරා ගන්නා තැනැත්තාට කියන්න.
මම බලන්නම් අපිට මොනවා හරි තියෙනවද කියලා
ඔයාගේේ බඩ නිරාකරණය කළ හැකි බව.
ඒත් දරුවා තරම්?
- හැමදේම හරිද? - මට කියන්න පුළුවන් තරම්,
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අහ්, ඔයාට පේනවද? මම ඔයාට කිව්වා.
- හැම දෙයක්ම හරි. - ඒ ඔයාද?
- ඔව්. - ඒ... ඒ ඔයාද?
ඔව්, ඔව්, ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම මම, ඔයාගේ දන්නවා,
සන්සුන්, සිසිල්, එකතු කරන ලදී.
ඔව්. ඒක මගහැරෙන්න ඇති.
ඔයාට ඒක එතනින් ඇහෙනවාද? හැමදේම හරි යයි.
මෙහෙ දේවල් ඇත්තෙන්ම නරක වූ සෑම විටම, ඇය ...
ඇය නිතරම කිව්වේ...
"කොච්චර නරක උනත් කමක් නෑ..
අපිට ආයෙ කවදාවත් මේ වගේ දවසක් නෑ."
ඇය නිතරම එයා නැවත කියනවා
මට පණිවිඩය ලැබුණු බව තහවුරු කර ගැනීමට.
ඇයද...
ඇය දුක් වින්දාද?
- කෙනී, මම... - නෑ, මම...
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාගේට අවශ්‍ය නැහැ...
ඔයාගේ ඇයව දැක තිබේද?
ඔවුන් ඇයට කළ දේ ඔයාගේ දැක තිබේද?
තවම නැහැ, නැහැ.
තාත්තා ගැන හිතන හැම වෙලාවකම...
මට බෑ...
මට පෙනෙන්නේ ඔහු ඒ බිම් මහලේ වැතිර සිටිනු පමණි.
මට එයාා ගැන හිතන්නවත් එයාාව එහෙම දකින්නවත් බෑ.
ඒකිට එහෙම වෙනවට මම කැමති නෑ.
ඔයාගේට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඔයාට පුලුවන්ද එයාාව හදන්න...
ඔයාගේට ඇයව ඇය හා සමමන කළ හැකිද?
ඇය ලස්සන බව ඔයාගේට සහතික විය හැකිද?
ඇය ඇත්තටම කලබල වනු ඇත,
ඇය නම්, ආහ්...
ඇය ඇය මෙන් පෙනුනේ නැත්නම්.
ඔව්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා, ම්ම්... ඔයාට ඕනම දෙයක් ඕන.
ඕනෑම දෙයක්, මමව ගන්න කෙනෙක් එන්න, හරිද?
ඔව්. ඔව්.
ඔව්.
♪ හොඳ කාලයක් සමරන්න! ඉදිරියට එන්න! ♪
♪ සමරන්න! ♪
- ♪ සමරන්න ♪ - එයා නවත්වන්න.
- ♪ හොඳ කාලයක්, එන්න! ♪ - නවත්වන්න.
♪ සමරමු ♪
♪ මෙතන සාදයක් යනවා
♪ සැමරීමක්... ♪
- නවත්වන්න! - ♪ වසර පුරා ♪
මගුල නවත්වන්න! කට වහගන්න!
♪ ඔයාගේේ සිනහව ද ♪
නවත්වන්න! මගුල නවත්වන්න!
♪ අපි ඔයාගේ සමඟ ඔයාගේේ සාදය සමරන්නෙමු
♪ දැන් එන්න, celebra... ♪
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔව්.
ටියැන්-චෙන් මැරිලා.
මම දන්නවා.
ඊතන් උඩ තට්ටුවේ.
- ජූලි... - නෑ.
එපා. කරුණාකරලා එපා.
ජුලී, ඔයාගේට දැන් දැනෙන ඕනෑම දෙයක්,
ඒකට කමක් නැහැ.
නැත, එයා නොවේ.
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
ඊතන් ද පාහේ මිය ගියා.
ඔයාගේ එයා දැන සිටියාද?
ඔයා මෙතන ඉන්න තිබුනා තාත්තේ.
මට... මට බෑ. මට ඉස්සර වගේ වෙන්න බෑ.
හේයි ඉන්න. ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ ඔයාගේේ ජරාව නෑ කරන විට මට පිරවුම් මමපියෙකු විය බෑ.
මම ඔයාගේ අම්මව හෙව්වා.
අම්මම ගියා! හරි හරී? ඇය ගිහින්!
ඇය ගසක් හරහා ගියා, දැන් ඇය ගිහින්!
ඒක අපි දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ... මිනිස්සුන්ට රෑට පැය කීපයකට වඩා ජීවත් වෙන්න බැහැ
තලිස්මන් නොමැතිව.
ඇය නෑවෙලා දවස් හතරයි. මම දන්නවා...
මම දන්නවා ඔයා එයාාව නවත්තපු නෑ එක ගැන ඔයාට දුකක් දැනෙනවා ඒත් මට බෑ...
තෝමස් මිය ගිය විට, ඔයාගේ සහ අම්මම වෙන් විය,
ඊතන්ට කිසිවෙක් එහෙ සිටියේ නැත.
මට වයස 15යි.
මට ඒක ආයෙ කරන්න බෑ.
මට බැහැ. මේ වතාවේ නැහැ.
මට ඔයාගෙ ජරාව එකතු කරගන්න ඕන. හරි හරී?
හරි හරී.
මට අමුත්තන් ගොඩක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අඩුම තරමේ දැන් මම දන්නවා ඔයා මමව මගහරින්නේ නැහැ කියලා.
ඇය අතුරුදහන් වීමට පෙර, මගේ බිරිඳ මිරැන්ඩා,
කටහඬ ඇසෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔවුන් දරුවන් බව ඇය කීවාය.
ඔවුන් බව...
කොහේ හරි කුළුණක අගුලු දමම ඇත,
ඔයාගේ දන්නවා, බේරෙන්න කියලා කෑගහනවා.
ඇය ඔවුන්ට බිය විය.
මම එයා නැවත නැවතත් කළ එකම පුද්ගලයා
විමර්ශන රහස් පරීක්ෂකයා විය,
ඔහු වසර 20 කට පෙර මිය ගියා.
ඔයාගේ අවසන් වූ පසු, මට ඔයාගේට යමක් පෙන්වීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්.
මට ඕන ඔයා මේ කාමරය දිහා බලන්න.
මේකේ තමයි මගේ ළමයි නිදා ගත්තේ.
මගේ පුංචි පුතා.
මගේ පුංචි කෙල්ල.
ඔවුන් මගේ ජීවිතයේ ආලෝකය විය.
සහ ඔවුන් අතුරුදහන් වූ විට ...
එයා මගේ ජීවිතය කැබලිවලට ඉරා දැමීය.
මම චෝදනා ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම ඒක කලා කියලා හැමෝම හිතුවට මම ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඒත්...
මට සිතිය හැකි සියල්ල, මට හැකි සියල්ල ... මතක තබා ගන්න,
දැන් පවා,
ඒක තමයි මම එයාාලට කියපු අන්තිම වචන ටික
"ඔයාගේේ කාමරය පිරිසිදු කරන්න, නැතහොත් රූපවාහිනිය නොමැති වීම."
ඊට පස්සේ, මම වැඩට ගියා.
මම ගෙදර එනකොට එයාාලා ගිහින්.
ඇයි ඔයා මට මේක පෙන්නන්නේ?
ඔයා කොහොමද දන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඒ දරුවන් ගැන මගේ බිරිඳට ආරංචි වුණා.
මම දන්නේ නෑ ඔයා කොහොමද මගේ පුතාගේ කෑම පෙට්ටිය අතට ගත්තේ කියලා...
එසේත් නෑනම් ඔයාගේට ඒ ලිපි අන්තර්ජාලය හරහා ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැක්කේ කොහොමද යන්නයි.
හැකි එකම පැහැදිලි කිරීම
මට එන්න පුළුවන්...
ඒ ඔයා ඇත්තටමද...
ඇත්ත කියනවා, ඒ කියන්නේ මගේ පුතා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
සහ ඒ...
ඒ කියන්නේ මම නොකරන දෙයක්...
මට ප්‍රකාශ කරන්න වචනත් නෑ...
ඉතින්, ඔයාගේ, මෙකේ සැබෑවක් නොවේ නම් ...
ඔයාගේ දැන් මට කියන්න.
මේ සියල්ල කුරිරු දෙයක් නම්, විස්තරාත්මකව ...
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. මම ඔයාගේට දිවුරනවා, එයා නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා මමව මෙහෙට එව්වේ හේතුව...
ඔයාගේව සොයා ගැනීමට විය.
නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පහළම මමලයේ ඇති දේ වෙනුවෙන් මෙහෙ පැමිණ ඇත.
ඇය තනියම ඉන්නවට මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇය මට තේ හැදුවා.
මම... මම ඔයාට ටික කාලයක් දෙන්නම්.
ඉන්න!
මට සිද්ධ වෙනවා...
කෙනී ඇයව දැකීමට පෙර ඇයව නිවැරදි කරන්න,
සහ මම එයා කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි.
මම...
මම මෝටිසියන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
හේයි හේයි.
- මම නෑ... - ඒයි. මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම පොඩි කාලේ ගොඩක් ඇඳුම් අඳින්න සෙල්ලම් කලා.
අපිට මේක කරන්න පුළුවන්. හරිද?
ඔන්න අපි යනවා.
හරි අපි ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යමු...
ඔයාගේව පෝෂණය කරන්න.
බලන්න මරියෙල්ගේ මැජික් එලික්සර් එක කරනවද කියලා, හරිද?
ඇයි ඔයා තාත්තව බලන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
මට කරන්න තියෙන්නේ ඇඳට වෙලා ඉන්න එක විතරයි.
ඒ වගේම එයාාට හරිම අමමරු දවසක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්. යන්න. යන්න. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අම්මෝ මෙන්න.
- ඔහ්. - මම ඉක්මනින් ආපසු එන්නම්.
එයාාට මගේ උපරිමය දෙන්න, හරිද?
හරි හරී.
මේ කිසිවක් හොඳ නැත. ඒවා ඔක්කොම ගොරෝසුයි.
ඒවා කුස්සියට ගෙනියන්නද?
ඒ භෝග ද?
ඔව්. අපි හිතුවා අපි ඒවා කොම්පෝස්ට් කරන්න උත්සාහ කරමු කියලා.
බලන්න අපිට පස් පෙරලන්න බැරිද කියලා.
- ඔයා හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලා? - කවුද දෙයියනේ දන්නේ?
ඊයේ ගැන කණගාටුයි,
නාන කාමරය, මම ...
ඒකට කමක් නැහැ. මේ දවස්වල හැමෝම ඉන්නේ අන්තයි, ඉතින්...
තවමත්, කුකුළෙකු වීමට හේතුවක් නැත. සමමවෙන්න.
වික්ටර්?
ඊතන්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
- ඔයාගේ වික්ටර් දැක තිබේද? - මට නැහැ, නැහැ.
ඔහු ඔහුගේ කාමරයේ නැත. ඔහු හොඳටම කලබල විය.
අර ඊයේ රෑ මැරුණ හරකාද?
ඔව්.
මම මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ ඇතුලේ දේවල් මොන වගේද කියලා.
ටියැන්-චෙන් පෙනුනේ එහෙමද...
ඔවුන් ඇයට කළ දේ පසු
නෑ පැටියෝ.
සියල්ල හිමෙන් වැසී ඇත,
සහ එයා පිටතින් හරිම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඒකට කැමති වෙයි.
හේයි ඔයාටයි මටයි කොහොමද...
මම ගෙදර යන්නම්.
ඊතන්?
ඇය ඔයාගේට ආදරය කලා ... Tian-Chen.
ඇය ඔයාගේට ගොඩක් ආදරය කලා.
මම දන්නවා.
මට සමමවෙන්න. ම්...
මම කෑම ශාලාවේ වැඩ කරන විට,
එකක්...
අපි සමහර විට ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කළෙමු,
දේවල් ඇයිගාමී වූ විට.
අපි ගබඩාවට යනවා ...
හොඳයි, එයා මෝඩ විය.
ඒත් මෙකේ ඇය නිතරම ...
මෙකේ ඇගේ ප්රියතම එකක් විය.
අපි හැමෝම ගෙදර යන දවසට ඒක අඳිනවා කිව්වා.
මට නිකමට හිතුනා ම්ම්...
ස්තූතියි, සාරා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද වගේ දවසක වුණත් ඒක මහ වැස්සක්.
මම කරන්න යන දේ...
මම කරන්නම්, එච්චරයි.
මට කතා කරන්න ඕන නෑ. මට අහන්න ඕන නෑ.
කෙනී, බෝතල් මොකටද?
මම උමං තුලට යනවා.
මම ඒ දේවල් හොයාගන්නම්...
ඒවගේම මම අන්තිම මගුල් හැම එකක්ම පුච්චනවා.
- ඔයා හිතන්නේ ඒක වැඩ කරයි කියලා? - අපි අන්තිම එක පිච්චුවා.
- අන්තිමයා දැනටමත් මැරිලා. - මට වැඩක් නැහැ.
මට වැඩක් නෑ.
මම ඔය මගුල් දේවල් රිදවන්නම්.
- හරි හරී. - හරි මොකක්ද?
හරි හරී. අපි ඒක කරමු.
අපි යමු.
වික්ටර් සහ තබිතා පැවසුවේ ඔවුන්, අහ්,
පහල හැමතැනම.
ඒත් ජේඩ් එතනට ගියා,
පැහැදිලිවම යම් කලබලකාරී ජරාවක් දුටුවේය.
ඔහු නොදැකපු දේ... සත්ත්වයෝ, එකෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තවමත් සිතන්නේ ඔවුන් එහෙ සිටින බවයි?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඔවුන් තබිතාගෙන් පසු වෙනත් තැනකට ගොස් ඇත
සහ වික්ටර් ඔවුන්ව සොයා ගත්තා හෝ සමහර විට ඔවුන් ගැඹුරට ගියා.
මේක මම දන්න එක දෙයක්.
එයාාලට අපිව ඕන මෙහෙමයි...
කෝපයෙන්, අඳුරේ පැකිළෙමින්.
මේක මමත් දන්නවා.
හේයි, අපි ඔවුන්ව සොයා ගත්තොත්,
අපි නැවත නොඑන්නට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒත් ඔයාගේට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙකේ නම් ...
මම ඔයාගේ සමඟ පැත්තකින් යන්නෙමි,
ඒ වගේම අපි පුළුවන් තරම් ඒ අම්මලාගෙන් ඉවත් කරන්නෙමු.
මට ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න බෑ...
කොහොමද...
ඇය බියට පත් විය,
ඇයට කොතරම් තනිකමක් දැනෙන්න ඇද්ද.
හේයි.
ඇය සිටියේ තනිවම නොවේ.
කුමක් ද?
ඔවුන් මමව නැරඹීමට සැලැස්සුවා.
මට ඇයට උදව් කිරීමට බෑි විය. මට බැරි උනා...
හේයි, ඔවුන් මමව නැරඹීමට සැලැස්සුවා. ඔවුන් මමව නැරඹීමට සැලැස්සුවා.
හේයි. ඒත්...
හේයි.
ඇය ශක්තිමත්, කෙනී.
- ඇය ශක්තිමත් විය. - නැහැ, නැහැ.
සවන් දෙන්න, මට සවන් දෙන්න. ඇය නිර්භීත වූවාය.
ඇය මම දෙස බැලුවාය, ඇය මගෙන් දෑස් ඉවතට ගත්තේ නැත.
සහ පෙර ...
කලින්... මැරෙන්න කලින් ඇය කිව්වා...
ඔයා දන්නවනේ, මම මේ කියන්නේ හරිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
"ඔහුව බලාගන්න"... ඒකයි ඒකේ තේරුම.
"ඔහුව බලාගන්න."
"එයාා දැන් තනියම ඉඳියි."
හේයි. හේයි හේයි. හේයි මෙහෙ එන්න.
මෙහෙ එන්න මචන්. මෙහේ එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව ලැබුනා අයියේ.
හේයි, අපි ආපහු යමු, හරිද?
අපි ආපසු යමු.
ඇගේ කොණ්ඩය හොඳින් ඇතැයි සිතනවාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ඇගේ කොණ්ඩය විශිෂ්ටයි.
වේශ නිරූපණය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාගේ සිතන්නේ ...
ඔයා හිතනවද එයාාගේ මේකප් එක හොඳයි කියලා?
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇයට තවත් මේකප් එකක් දැමීමට උත්සාහ කළහොත්,
ටියැන්-චෙන් වාඩි වී ඔයාගේේ අතේ ඇති තොල් ආලේපනය ගසන්නට පුළුවන.
මම නිකම්... මම නිකම්... මට ඕන ඒක කෙනීට හරි වෙන්න.
ඒක හරි. හරි හරී?
ඒක හරි.
අපි යනකොට ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේ ඊයේ රාත්‍රියේ කළ දේට ස්තූති කිරීමට පමණි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දින කිහිපයකට පෙර මට සිදු වූ දෙයක්.
- මම ... - මට ඇහුණා. ඔයා හොඳින්ද?
නෑ නෑ ඇත්තටම නෑ.
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය දැන් මගේ ඔළුවට ඇවිත්
සහ මම එයාින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද යන්න ගැන බිය වෙමි.
මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ. මම නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාගේට එයා පැවසිය හැකිය.
මට ඔයා වගේ අන්තිමට වෙන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
ඔයාගේට කවදා හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
ස්තුතියි.
හොඳයි, එයා විශ්වාස කළත් නැතත්, ඒ සියල්ල මගේ උපන්දිනයෙන් ආරම්භ විය.
බලන්න, මමයි මිරැන්ඩායි එදා හිපියෝ.
ඒත් අපි ඔක්කොම ඖෂධ අත්හැරියා,
ඇය වික්ටර් සමඟ ගැබ්ගත් විට ඔක්කොම බීම.
ඊට පස්සේ දවසක, අවුරුදු ගාණකට පස්සේ, ඒ මගේ 35 වැනි උපන්දිනය,
මිරැන්ඩා එයා ඇගේ හිසට ලබා ගනී
අපි මතක මංතීරුවක් දිගේ ඇවිදින්න යනවා කියලා.
ඇය අපට ඇසිඩ් පහර දෙකක් ලබා දෙයි.
අපි දරුවන්ව රාත්‍රිය වෙනුවෙන් ඇගේ දෙමමපියන්ගේ නිවසට රැගෙන යනවා,
පැරණි කාලය වෙනුවෙන් අපි අවසාන ගමනක් යමු.
එතකොටයි කටහඬ ඇහෙන්න පටන් ගත්තේ..
ඇය දේවල් දැකීමට පටන් ගත් විට.
ඇය දකින සෑම දෙයක්ම පින්තාරු කලාය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මමත් ඒක දැකලා තියෙනවා.
ඇය කිව්වා ඇයව තෝරාගත්තා වගේ කියලා.
එයා ස්ථානයක් බව ඇය පැවසුවාය
එයා සෑම තැනකම විය, ඒත් ඔයාගේ උත්සාහ කළහොත් ඔයාගේට එයා සොයාගත බෑි විය.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයාගේට ඕනෑම තැනක සිට පැකිලීමට හැකි තැනක,
ඒත් කවදාවත් යන්න විදිහක් හොයාගන්නේ නැහැ.
එතන මිනිස්සු ඉන්නවා කිව්වා...
අහිමි වූ මිනිසුන්...
හා බයයි...
ඔවුන් බියකරු සිහිනයක් ඇතුලේ ජීවත් වන බව සොයා ගත්හ
එයාාලට බේරෙන්න බැරි බව...
තමන්ට දිනන්න බැරි බව දැනගෙන සටනක් කරනවා.
ඔවුන් බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටින බව ඇය පැවසුවාය.
ඒ බලාපොරොත්තුව නෑ උනාම...
ඔවුන් එකිනෙකා අල්ලාගෙන සිටියහ.
ඒ සියල්ල ප්‍රහේලිකා මෙන් විය,
මෝඩයි.
ඇය එසේ කීවාය, ඔක්කොම මිනිසුන් ගැන
මේ ස්ථානයට ඔවුන්ගේ මමර්ගය සොයා ගන්නේ කවුද,
දරුවන් නිදහස් කිරීමට තෝරාගෙන තිබුණේ ඇයයි.
ඒත් ඇය පළමුවැන්නා නොවීය.
ඇයට පෙර වෙනත් අය තෝරා ගන්නා ලදී.
ඇයට ඒ සෑම එකක්ම දැකගත හැකි විය.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල අසාර්ථක වුණා.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් දරුවන් නිදහස් කර නැත.
ඒ වගේම ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ගෙදර ගොස් තිබුණේ නැත.
ඉතින්, ඔයාගේ දරුවන් දුටුවහොත්,
ඔවුන් ඔයාගේට කතා කලා නම්, මම හිතන්නේ ...
ඔයාගේත් දැන් තෝරාගෙන ඇත.
- ඉතින්, ඔයාගේ පිටතට ගියේ කොහොමද? - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
තාත්තා?
හොඳ නැහැ. හොඳ නැහැ.
බලන්න, මම ඔයාගේව දන්නවා, අහ්,
මේ ස්ථානයේ සිට විශාල බරක් රැගෙන යන්න,
හා... මම දන්නවා...
මම දන්නවා මෙතන වෙන හැම දේම වගේ දැනෙනවා කියලා...
අපිට මේක දිගටම කරගෙන යන්න බෑ.
අපිට නිකන් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ,
මොකක්ද බලන්න බලාගෙන ඉන්නවා... අපිට තව තොරතුරු අවශ්‍යයි.
ඔව්. ඔව්.
මට හෙට මොකක් හරි දේකට ඔයාගේ උදව් ඕන වෙයි, හරිද?
ඔව්, හරි. ඒත් කුමක් සමඟද?
අපි මේ මගුල් දේවල් වලින් එකක් අල්ලගන්නම්.
අපි තවමත් මෙහෙ ජීවත් වෙමුද?
Tian-Chen නෑ වුණත්?
මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒ එක පියවරක් ගන්න වෙනවා.
ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැද්ද?
නෑ, මම ගිහින් සත්තු බලන්න යනවා.
සහ ඔවුන් පෝෂණය කරන බවට වග බලා ගන්න.
අඳුර වැටිලා.
- වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත. - මමත් යනවා.
- හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න. - ඔව්, හරි.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
ආයුබෝවන්?
තාත්තා? ඒ තෝමස් ය.