පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
අපි හැරෙන්න ඕන. අපට මෙහෙ සිටිය බෑ! බස් එක නවත්වන්න!
හැමෝම කරුණාකර ඔයාගේේ ආසන ළඟට ආපසු යන්න!
නරක දේවල් සිදු වේ නම් -
දෙයියනේ බස් එක නවත්තන්න!
- ඩොනා! - කුමක් ද?
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට පිටතින් බස් රථයක් නවතා ඇත!
පහළම මමලය ඇතුලේ කාන්තාවක් සිරවී සිටී
අර එහා ගෙදර. අපට යම් උපකාරයක් භාවිතා කළ හැකිය.
මේ වගේ තැන් නිකම්ම වෙන් වෙන්නේ නැහැ!
ජිම්! එන්න!
ඉන්න, අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු.
එල්ජින්?
මට මෙහෙ උදව්වක් අවශ්‍යයි!
තාත්තා!
ජූලි!
අපි තුන්දෙනාම ආරක්ෂිතව එළියට ගන්න,
ඔයාගේ එයා සෙමින් කළ ඕනේ
සහ ඔයාගේ එයා නිවැරදිව කළ ඕනේ.
තාත්තේ ඉර බහින්න ළඟයි.
ඒකයි ඔයා අපිව මෙතන දාලා යන්න හදන්නේ.
හැමෝම ක්‍රියාත්මකයි, දැන්.
- අපි යනවා. - නවත් වන්න!
- අරඹන්න -- - නෑ! නැහැ, නැහැ!
ඩොනා!
ෆාතිමම, නැවත මෙහෙ එන්න!
අපිට එයාාලව දාලා යන්න බෑ!
- ෆාතිමම! - ෆාතිමම!
කෑම කාමරය ඇතුලේ, දැන්!
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ. - අපි ඇඇතුලේට යා ඕනේ!
අපි යමු. ඇඇතුලේත. ඇඇතුලේත!
එයාාලා මෙහෙ ඉන්නවා. අපි යා ඕනේ.
- අප කොහේද? - අපි ඉන්නේ නගරයට යටින්.
මේ රාක්ෂයන් ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි.
උමගක් තියෙනවා! කරුණාකර ඉහළට යන්න.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
වික්ටර්!
මගේ කොටසක් ඇත්තටම අයිස්ලන්තයට යාමට අවශ්යයි
මට හමු වූ අපූරුම පුද්ගලයා සමඟ
හිතාගන්නවත් බැරිම තැන.
අනෙක් කොටසට අවශ්ය මොකක්ද?
ආපසු ගොස් දැයි සොයා බැලීමට
මම ආදරය කළ කාන්තාව මම එනතුරු බලා සිටියාය.
උඩ කවුරුහරි?
ඔයාගේ මට උදව් කළහොත් මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා ඒක හැදුවා.
මොකක්ද --
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
මගුල?
අප කොහේද?
අපි ගනුදෙනුවක් කලා.
ඔයා මමව මරනවා කිව්වා.
ජේසුස් වහන්සේ.
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඔයාගේ නගරයේද?
මොකක්ද, නගරය -?
ඔව්. - ඔහ්. කිරීමට --
- ඔහ්. - කිරීමට --
මම - මම නිතරම හිතුවේ නගරය නරකම කොටස බවයි,
ඊට පස්සේ මම ගස හරහා ගියා.
ඔයාගේ ගස හරහා ගියාද?
ඔව්.
ගස, ඔව්.
ඔයාගේ එක තැනකට යන්න, තවත් තැනකට එන්න.
සමහර වෙලාවට හිර වෙනවා.
සමහර වෙලාවට කොටු වෙනවා.
දැන්, ඔවුන් ඔයාගේව ලබා ගන්නේ එවිටය.
WHO?
ඔයාගේ - ඔයාගේට කරුණාවන්ත මුහුණක් ඇත.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම බොයිඩ්.
මම මමටින්.
මමටින්, ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ සිටියාද?
ඔහ්, ඒක - ඒක ගොඩක් කල් - ආහ්!
ඔහ්, මට සමමවෙන්න.
මම දින ගණන් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මට අවුරුදු ගණන් කිරීම දරාගත බෑි විය.
මම කරුණාව දැකලා ගොඩක් කල්.
ඒකයි ඔයාට යන්න වෙන්නේ,
ඔවුන් ආපසු පැමිණීමට පෙර.
මම ඔයා නැතුව යන්නේ නැහැ.
බොයිඩ්.
ඉන්න, ඔයාගේ - ඔයාගේ නාවික භටයෙක්ද?
සෙම්පර් ෆයි.
කිසිම මිනිසෙකු පසුපස නොයන්න. ඔයාගේ මට උදව් කරන්න, මම ඔයාගේට උදව් කරනවා.
ඒක එහෙම තමයි, තේරුණාද?
බෝයිඩ්, ඔයාගේට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
එහෙනම් මමව මරන්න.
කරුණාකර.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න!
මගුල සන්සුන් කරන්න!
කරුණාකර, ඔයාගේ තවමත් කිසිවක් කර නැත, ඔයාගේට පසුගමනය කළ බෑ.
මෙකේ විශාල වැරදි වැටහීමක් පමණි.
මිනිස්සු කලබලයි, ඒත් ඔයාගේ අපට යන්න දුන්නොත් --
ඔයාට යන්න ඕනද?
එහෙ බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත.
ක්‍රිස්ටි කොහෙද?
ඒකි බස් එකේ කෙල්ල එක්ක පිටිපස්සෙ.
- හෙදිය. - ඉඳ ගන්න.
ඔයාගේත් වාඩි වෙන්න!
හරි හරී.
මම දන්නවා මේක බයයි කියලා...
ඒත් අපි සතුරා නොවේ.
සතුරා එලියේ.
හොඳයි, ඒක අමුතු දෙයක් කියන්න ඕනේ ...
කරුණාකර මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි හරී.
හරි අපි පටන් ගමු
පාරේ දැක්ක ගහත් එක්ක.
ඔයාගේ ගස ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
හැමෝම ගහ දකිනවා.
"ක්‍රීඩා කරයි]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
නගරයට තව කොපමණ දුරද?
දුර වැඩියි. එහේ!
උදේ වෙනකම් අපිට එතන හැංගෙන්න පුළුවන්.
ඔව්.
හරි හරී.
ඇතුලට යන්න.
අපි නිහඬව සිටිය ඕනේ.
මෙතන තලිස්මන් කෙනෙක් නැහැ.
මේ කාගේ දේවල්ද?
මේක මගේ.
ඇයි ඒක මෙතන?
මම සමහර වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
මට අපිට කෑම ටිකක් තියෙනවා.
මමරි.
ඔයාගේට කෙසේ විය හැකිද?
අපි දවල්ට කන්නයි හිටියේ.
මම ඔයාගේව හමුවීමට යන ගමනේ සිටියෙමි. අපි දවල්ට කන්නයි හිටියේ.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ මේ මුළු කාලයම මෙහෙ සිටියාද?
මමස හයක් ගත වී ඇත. ඔයාගේ කවදාවත් කතා කළේ නැහැ, ඔයාගේ කවදාවත් ...
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේේ දෙමමපියන් සහ මම ...
අපි පොලිසියට ගියා.
මමරි, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ ...
ගොන් කතා.
මේ මුළු කාලයම ඔයාගේ පැමිණ ඇත්තේ පැය දෙකකටත් අඩු කාලයකි.
මේ මිනිසුන් සමඟ,
වෙඩි බෙහෙත් එක්ක,
අර මගුල ගෑණි.
ඔයා මොකක් හරි මගුල් කල්ට් එකට බැඳිලා වගේ.
මට මෙතනින් යන්න වෙනවා.
ඔයාගේට භෝජන සංග්‍රහය හැර යා බෑ.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
ඔයාගේ මට සවන් දිය ඕනේ, හරිද?
මට කළ හැකි සහ කළ බෑි දේ ඔයාගේට මට කියන්නට ලැබෙන්නේ නැත.
බලන්න.
මම දන්නවා ඔයාට රිදිලා කියලා.
ම්ම්-හ්ම්.
අනික මේක මගුලෙන් ඔයාගේ්බට කියල.
ඒත් මට ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
මේ ස්ථානය.
එයා ඔයාගේ සිතන දෙයක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද එතන, ජිම්?
මම හිතන්නේ මම ඉළ ඇටයක් කඩා දැමුවා.
හුස්ම ගන්නත් අමමරු වෙනවා.
හෙමිහිට ගන්න.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයාගේ මීට පෙර කවදා හෝ මෙකේ කර තිබේද?
සැඟවී රාත්‍රිය ගත කලාද?
මම ඔව් කිව්වොත් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
මොන මගුලක්ද. අපොයි!
මට චලනය කළ බෑ!
උදව්!
ඒ රික් නේද?
ගඩොල්! මගේ නම ගඩොල්.
හොඳයි, ඔයාගේ සන්සුන් විය ඕනේ, යාලුවනේ.
හේයි, ඔයාට මමව මෙතනින් ගෙනියන්න ඕන, හරිද? කරුණාකර.
- ගඩොල්. ගඩොල්. - මගේ පපුව රිදෙනවා.
- ගඩොල්? - ඔව්?
නිශ්ශබ්දව ඉන්න ඕනේ මචන්.
මම ඔයා ගාවට එනවා යාලුවනේ, හරිද?
මට හුස්ම ගන්න බැහැ! මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
ඔව්, ඔයාගේට පුළුවන්.
ඔයා කතා කරනවා නේද? ඒ කියන්නේ හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
හොඳ සහ ඇයිගාමී.
හරි හරී? ටොම්?
පාහේ එහෙ.
නවත්වන්න!
එන්න, මචන්, ඔයා ගමන නවත්වන්න ඕනේ.
හේයි, මම දෙස බලන්න.
ඔයාට මමව පේනවා ද?
ඔව්. ඔව්, මට ඔයාව පේනවා.
නිකන්, ම්ම්, බලන්න මම, අහ්,
තද අවකාශයේ ඇත්තටම හොඳ නැහැ, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
නිකම්ම නිශ්ශබ්ද වෙන්න ඕනේ.
මම මෙතනමයි. අපි දෙන්නම මෙතන ඉන්නවා, හරිද?
අපි මේකෙන් අයින් වෙනවා.
අපි සන්සුන්ව සිටිය යුතු අතර දේවල් නරක අතට හැරිය යුතු නැත.
සියල්ලටම වඩා, අපි නිහඬව සිටිය යුතුය.
පුළුවන් තරම් නිහඬයි.
ඇයි?
අයියෝ මචන්.
මොකක් හරි වෙන්න ඕන.
ඔයාගේ මමව නිදහස් කළත්, එවිට කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නැහැ මට නගරයට යන්න පුළුවන් කියලා.
එහෙනම් මම ඔයාව අරන් යන්නම්. හහ්?
අපි නැවත නගරයට ගිය පසු, බලන්න, අපට ලැබුණා - අපට මිනිසුන් ලැබුණා.
වෛද්‍යවරයෙකි. ඇයට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
හේයි බලන්න.
ඔයාට මේක පේනවද?
මට මේවා හම්බුනේ කැලේ.
ඔවුන් අපිව ආරක්ෂා කරනවා. අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
එහෙදී ඔයාගේට රිදවීමට ඔවුන්ට බෑි වනු ඇත.
ඔයාගේ සිතන්නේ - ඔයාගේ සිතන්නේ ඒ දේවල් එළියට එන බවයි
රාත්‍රියේ වනාන්තරයෙන් මෙකේ කලාද?
ඔවුන් හෙල්ලයේ කෙළවර පමණි.
හේයි, අපි කොහොමද මමතෘකාව වෙනස් කරන්නේ, හාහ්?
හේයි, මමටින්, ඔයා කොහෙන්ද?
කුඩා නගරයක්. මිල්බෲක්.
කොහෙද?
මිල්බෲක්, හාහ්?
ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරනවා.
අනේ දෙවියනේ.
- ඔවුන් එනවා. - මොකක්ද --
ඔයාට වෙලාවක් නෑ බොයිඩ්.
වනාන්තරයේ අන්ධකාරය ඇත.
ඔයාගේට සිතා ගැනීමටවත් බෑි බියකරු සිහින.
අපි කවදාවත් දැකීමට අදහස් නොකළ දේවල්. ඒ දේවල්...
සංගීතය නැවැත්වීමට පෙර ඔයාගේ පිටතට යා යුතුය.
එපා.
ඔයාගේ නිවසට වැඩි අවධානයක් යොමු කරන තරමට,
ඒ දේවල් වටපිට බලන්න යන්න තියෙන ඉඩකඩ වැඩියි.
මට කිසිම දෙයක් නොකර නිකන් ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ කරන්න යන්නේ හරියටම එයායි.
ඔයාගේ - එන්න, වාඩි වෙන්න.
ජූලි, ඔයාගේ තාත්තාට දැන් ඉන්න හොඳම අවස්ථාව
ඔහු උදේ වන තුරු හරියටම කොහෙද.
මෙහෙ මිනිස්සු හැමදාම කළේ ඒක.
ඔවුන් සැඟවී සිටියා.
ෂෙරිෆ් බොයිඩ් සහ ඔහුගේ පවුලේ අය එහෙමයි
පළමු රාත්‍රියේ බේරුණා.
මම දන්නවා.
හේයි, බලන්න, අපට දැන් කළ හැක්කේ බලා සිටීමයි.
ඔයාගේට තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
මොකක්ද, අහ්-- ඔයා කැමතිම පොත මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඔයා කියවනවා නේද?
ඔයාගේ කැමතිම පොත මොකක්ද?
ඔයාගේ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔව්. ඔව්, සමහරවිට.
ඒත් ඔයාගේ තවමත් ප්රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුය.
ජීවිතේ හැම දෙයක්ම විස්මයෙන් මිදුණා කියලා මට හිතුනා.
ආයුබෝවන්?
මෙතන කවුරුහරි?
මේක අමුතුම ඉන්ධන පිරවුම්හලක්.
ඔව්.
මේ මුළු මගුලම අමුතුයි.
හරියට අපි ඇසිඩ් ගමනක් ගියා වගේ.
සිරවීමට වඩා නරක ස්ථාන තිබේ, මම සිතමි.
කාටහරි මමව ඇහෙනවාද?
දෙයියනේ මුන් ඔක්කොම කොහෙද ගියේ?
අපි ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන.
- කුමක් ද? නෑ - එන්න.
නෑ අපි ඒවා හොයාගන්න ඕන. අපිට නිකන් යන්න බෑ
- එලියෙ ඉන්න මිනිස්සු. - බලන්න, අපි උත්සාහ කලා. අපි උත්සාහ කලා.
අපිට තවත් කරන්න දෙයක් නෑ. හරි හරී? ඉදිරියට එන්න.
හේයි! ඔයාගේ බස් රථයේ සිටියා නම්,
ඔයාට මමව ඇහෙනවා නම්, ඔයාට දුවන්න වෙනවා.
දුවගෙන ගිහින් පුළුවන් තරම් නිහඬව ඉන්න ඕන.
මෙතන දේවල් තියෙනවා, ඔවුන් ඔයාගේව සොයා ගත්තොත්,
ඔවුන් - කවුරුහරි ඔයාගේට කතා කළොත් ...
- හරි, ඇතුලේ! - ... උත්තර දෙන්න එපා!
ඇඇතුලේත, දැන්! ඇඇතුලේත, දැන්!
කවුරුහරි ඔයාගේට කතා කළහොත් පිළිතුරු නොදෙන්න!
ඔයාගේ ඔක්කොම විනෝදය නරක් කරනවා.
අපොයි!
නැහැ, ෆාතිමම! නැහැ, නවත්වන්න!
හේයි!
ෆාතිමම!
අපොයි නෑ.
හේයි! හේයි! හේයි!
ඔයාගේ ධාවනය කළ ඕනේ! ඔයාගේ සැඟවිය ඕනේ!
ෆාතිමම, හේ, හේ, බබා.
බබා, ජනේලයෙන් එළියට එන්න, හරිද?
හේයි! ඔයාගේ ධාවනය කළ ඕනේ!
ඔයාගේට ධාවනය අවශ්‍යයි! ඔයාගේ සැඟවිය ඕනේ!
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ!
හේයි! ඔවුන් සවන් දෙන්නේ නැහැ!
- හේයි! - හේයි, හේයි.
- කුමක් ද? - මම දන්නවා.
අපි යමක් කළ ඕනේ!
බබා, අපිට කරන්න දෙයක් නෑ!
මම පිටුපස දොර ළඟට යනවා.
- නෑ - එලිස්!
එලිස්, අපට වචනාර්ථයෙන් හොරෙන් පිටවිය හැකිය.
අපි ඔවුන්ව ඇඇතුලේට ගෙන යා ඕනේ! අපට ඔවුන්ව ඇඇතුලේට ගෙන යා හැකිය!
මම දන්නවා, මම දන්නවා! බබා මට අහන්න...
බබා, ඔයාගේ නතර කළ ඕනේ! බබා, බලන්න, සවන් දෙන්න!
හේයි.
හේයි. ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
හේයි.
බබා.
මගුලක්.
මගුලක්!
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
සිනහව නවත්වන්න!
ඔයාගේ පිටතට පැමිණියහොත් ඔයාගේට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
ෆාතිමම.
මට බැහැ. මට තවත් මේක කරන්න බෑ.
මට බෑ...
මම දන්නවා.
මට බෑ... මට තවත් මේක කරන්න බෑ.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මට බැහැ.
ඒ - ඒ ඔවුන්ද?
ඒකද...
ඔව්.
ජේසුස් වහන්සේ. ජේසුනි!
ජේසු මගුල, කරුණාකර, කරුණාකර!
අනේ දෙයියනේ මට ගෙදර යන්න ඕන.
මට ගෙදර යන්න ඕනේ, කරුණාකරලා!
- දෙවියනේ! - හේයි, මචන්, ඔයා කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
මට ගෙදර යන්න ඕනේ! කරුණාකර!
හේයි, මම දෙස බලන්න.
අපි හොඳයි.
මොකක් ද වැරැද්ද? මොකක්ද - මොකක්ද අවුල?
මගුල් ලේ!
මොන මගුලක්ද?
ඔයාගේ නිහඬ විය ඕනේ.
මට බැහැ! මගේ කටින් ලේ ගලනවා!
ඔයාට සනීප වෙයි.
අපිට එල්ලිලා ඉන්න විතරයි තියෙන්නේ.
දෙයියනේ, මට ඕනේ මෙතනින් යන්න!
දෙයියනේ මේක ඇත්තටම වෙනවා.
මේ මගුල. අපිට එලියට දෙන්න.
- හේයි, හෝව්, හෝව්, හෝව්, - අපිට එළියට දෙන්න.
- සන්සුන් වන්න. - අපි යමු.
හේයි! ඒයි, ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනාද? - එතන තව කට්ටියක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ව ගේ යට කොටු කරගෙන!
ඔයාගේට ඔවුන්ව අත්හැරිය බෑ! ඔයාගේට තුවක්කු තිබේ!
කමක් නෑ.
මගුලක් වෙනසක් කරන්නේ නැහැ.
උබලට පිස්සුද මිනිස්සු? මම මෙතන ඉඳගන්නෙ නෑ...
- කෙනී! - හේයි, ඉන්න!
චලනය කරන්න!
දැන් ඔතන මගුලක්!
- බැක් ද ෆක් අප්ප්! - හේයි, හේයි.
දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි, අපි මේ මගුල නැවත උත්සාහ කරන්නෙමු.
මෝඩ අම්මපා.
ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්දැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත.
ඔව්, අපි බලමු.
දැන් මමයි මගේ යාළුවයි එලියට ගිහින් ඇවිදින්න යනවා.
- හේයි. - නෑ, මගුල වහගන්න.
මගුල් දොර අරින්න.
අපි ඒක කරනවා,
ඔයාගේ මේ කාමරයේ සිටින සියල්ලන්ම අවදානමට ලක් කරයි.
ඔයාගේට එයා අවශ්‍යද?
ගස පාරට වැටුණේ කොහොමද? හහ්?
ඔයාගේෙන් කී දෙනෙක් ලුහුබැඳ ගියාද
අර මගුලක් එළියේ නේද?
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
ඇත්තටම ඔයා හිතන්නේ අපි...
මම අවංකවම හිතන්නේ ඔයා ජරාවෙන් පිරිලා කියලා.
සහ කොහොමද 'ඉතිරි අය?
හහ්?
නිකන් ඔතනින් වාඩි වෙනවද?
මේ බැල්ලිය අපේ ගෙදර යන ගමන විනාස කළේ වෙඩි උණ්ඩයකින්!
ඔයාගේ සියල්ලෝම කලබලකාරී ලෙස එයා සමඟ හොඳින් සිටින බව පෙනේ.
හැමෝම බයයි. හරි හරී?
- ඔවුන් විය ඕනේ. - මම ටිකක් වගේ
මට බය වෙන්න ඕන කොහොමද කියලා කියන අය ගැන සැකයි.
ඔය මිනිස්සු එලියේ ඇහුනා විතරයි මචන්!
ඔව්, ඒක හරි, මට "ඇහුනා."
සුපිරි පහසුව අපට ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් නොපෙනේ.
ඉතින්, අපි කොහොමද බලන්න යන්නේ?
හරි හරී.
අපි ගමන් කරමු.
අපි ටිකක් කතා කරමු, හරිද?
- නෑ, අපි කතා කරලා ඉවරයි. - නෑ, කරුණාකර, විවේක ගන්න--
කට වහගන්න!
දැන් ඔය තුවක්කු බිම දාන්නයි හදන්නේ
සහ මගුලේ දොර අරින්න
නැත්තම් මම එයාාගේ මෝඩ මොලේ බිත්තියට දාන්නම්.
ඒ කොහොමද?
එවිට ඔයාගේට ඔහුට වෙඩි තැබිය යුතුය.
අනික මට ඔයාට වෙඩි තියන්න වෙනවා...
...මහත්තයාගේ ඔළුවේ,
මක්නිසාද යත්, ඒ දොරවල් විවෘත නොවන බව ඔයාගේට විශ්වාසයි.
පාහේ එහෙ.
ඔයාගේ කවදා හෝ කල්පනා කරනවා ඇබී හරිද කියා?
කව්--
ඒයි, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විතරක් නම්?
කොහොමද මගුල කරන්නේ...
මමටින්! මොනාද-- මොකද වෙන්නේ...
What's-- මොකක්ද වෙන්නේ, මමටින්?
කුමක් ද? හරි, හරි, හරි, හරි.
මමටින්. හරි, මෙහෙ එන්න. මෙහේ එන්න--
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
හරි හරී. හේයි, මමටින්, එන්න.
අපිට වෙලාව ඉවරයි!
මෙහාට එන්න මමටින්...
යන්න දෙන්න, මමටින්!
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේේ ලේ.
මමටින්?
මගුල?
හරි... හරි...
මොකක්ද --
හේයි හේයි. හේයි.
කුමක් ද...
මම, ම්ම්...
මම තේ ටිකක් හදනවා.
ආහ් හායි.
ඔහ්, හායි.
අහ්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මගේ අම්මම නිතරම කියන්නේ ආහාර වලින් ඔක්කොමම රෝග සුව වන බවයි.
ඉතින්, මම දන්නේ නැහැ.
තේ.
- ඔව්. - ඔව්, මම දන්නේ නැහැ.
චීස් තැටියක් කිසිම දෙයක් නිවැරදි කරනවා වගේ නෙවෙයි නේද?
හොඳයි, මම සෑහෙන්න පැහැදෙනවා
ඔයාගේ හදිසියේම චීස් තැටියක් එළියට දැමුවහොත්.
ඔයා, ම්ම්...
ඔයා ඔක්කොම හරිද?
ඒ --
ඒක දැන් උත්තර දෙන්න අමමරු ප්‍රශ්නයක්.
ඔව්.
අහ්, ඔයාගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඒකද...
ඒක ඇත්තටමද...
ඔව්.
වාව්.
ඔයාගේ ගොඩක් විට එතැනින් ආපසු යා යුතුය.
ඇයට ඔයාගේව අවශ්‍ය වනු ඇත,
සහ හිරු උදා වන තෙක් ගොඩක් වේලාවක් ඇත.
ඔව්.
- මට එයා තේරුණා. - ඔව්.
සමහර විට ඒවා කෑගැසීම් නොවේ, සමහර විට ...
අපි ඉන්නේ කැලේ මැද.
සමහර විට එයා කොයෝට් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය.
නෑ සතෙක් නෙවෙයි කෙලී.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
මම හැදී වැඩුණේ අමන ගොවිපලක.
සතෙකුගේ හඬ කෙබඳුදැයි මම දනිමි.
හොඳයි, සමහර විට එයා විහිළුවක් හෝ වෙනත් දෙයක් විය හැකිය!
- මම දන්නේ නැහැ, බ්‍රයන්. - හරි හරී.
බලන්න, මට සමමවෙන්න, මම කඩා නොදැමිය ඕනේ.
හේයි, ඒක වික්‍රමමන්විතයක් නේද?
හරිද? බලන්න, සමහරවිට-- සමහරවිට මේක වෙන්න ඇති
ඒවායින් එකක් වගේ, මම දන්නේ නැහැ,
අපි සාදවලදී කියන පිස්සු කතා,
එයා විනෝදජනක වනු ඇත, එයා වනු ඇත -
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි එහෙ සිටීද?
කරුණාකර, අපට උදව් කරන්න. අපි හිටියේ බස් එකක.
අපි නගරය හරහා හැරවුම් මමර්ගයක් ගත්තෙමු, ඒත් අපි නතර වී...
- ආයුබෝවන්? - මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
- යන්න එපා. යන්න එපා බබා. - මට මෙතන මැරෙන්න ඕන නෑ.
- කරුණාකර අපට උදව් අවශ්‍යයි. - අපි ඔවුන්ට උදව් කළ ඕනේ!
ඉන්න--
මම හොඳින් ඉන්නම්.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න.
කරුණාකර.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි, අපට කෑගැසීම ඇසුණි.
ඔයාගේ නරක ස්ථානයක් තෝරා ගත්තා.
ගුස්! දෙයියනේ, වේගය අඩු කරන්න!
අනේ දෙවියනේ. අපොයි.
හරි හරී. හරි හරී. අපොයි. මේ --
කොල්ලා. ද--
උමං වල ඉන්න කිව්ව එකා.
එයාා මගේ යාළුවෙක්.
ගොඩක් වේලාවක් ඔහු පිටව ගියා,
ඒත් දැන් ඔහු නැවත පැමිණ ඇත.
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ පැමිණ තිබේද?
අපෝ ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ කොහොමද?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
ඔහ්, වාව්!
මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
බලන්න.
ඔව්.
චොකලට් චිප්.
ඔයාගේට ඒවා අවශ්‍ය නෑනම්, ඔයාගේට තිබිය යුතු නැත--
නැහැ, නැහැ, මම චොකලට් වලට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉස්සර නම් මම වැඩිපුර කෑම කෑවා...
ඒත් ගොඩක් අලුත් අය ඇවිත් නැහැ
පසුගිය මමස කිහිපය ඇතුලේ මෙහෙ පැමිණෙන්න.
ඔයාගේට මේ සියල්ල ලැබෙන්නේ එතැනින්ද?
එයාින් සමහරක්.
මම කිව්වේ, සමහර ඒවා දැනටමත් මෙහෙ තිබුණා.
එයාින් සමහරක් මට අයත් විය...
කාටද?
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ කා සමඟද?
මගේ අම්මම.
ඇය හොඳ විය.
ම්ම්, මම හිතන්නේ-- මම හිතන්නේ මට ප්‍රෙට්සල් ටිකක් තියෙනවා,
මොකද මේවා පරණයි.
- මොකක්ද -- - බොයිඩ්?
- ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ? - ඇඇතුලේට එන්න! ඉක්මන් කරන්න!
- ඔවුන් ඔයාගේව දකිනු ඇත! - හරි හරී. ඒකට කමක් නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා.
බලන්න.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ! - අපි හොඳින්.
- අපි හොඳින්. - උදව්!
මට උපකාර කරන්න!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්! නවත්වන්න!
කරුණාකර!
මම කිව්වා නවතින්න! නවත්වන්න!
හේයි! - ඔවුන් මිනිසුන්ව මරනවා!
- අපි දොර වහන්න ඕනේ! - ඔවුන් එනවා, ඔවුන් එනවා!
- ඔයාගේ දුවන්න ඕනේ! - කරුණාකර!
- අපොයි! ඉදිරියට එන්න! - කරුණාකර!
- ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ. - මෙතනට එන්න! ඉදිරියට එන්න.
- එන්න, එන්න! - දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
- ඉදිරියට එන්න! - ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ.
එන්න, දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
- අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! - දුවන්න, දුවන්න, දුවන්න!
අපි දොර වහන්න ඕනේ!
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- චලනය, චලනය, චලනය! - චලනය, චලනය, චලනය!
- චලනය කරන්න! - දොර වසන්න!
මෙතන.
හරි හරී.
මට සමමවෙන්න, මට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ නැවතී සිටිය යුතුව තිබුණි.
මම බය වුණා.
- ඔයා කව්ද? - කුමක් ද?
මම ඔයාගෙන් අහපු ප්‍රශ්නයක්!
එල්ජින්.
මගේ නම එල්ජින්.
මම බස් එකේ හිටියා!
කුමක් මතද?
මොකක්ද-- ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මොකක්ද-- මොන බස් එකද?
ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයා නියමයි මචන්. නිකම් -- එතන ඉන්න.
හුස්ම ගන්න උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔයා ඒක දැනගන්න කලින් අපි මෙතනින් යනවා.
හේයි, ගඩොල්.
ඔයාගේ පෑන්කේක් වලට කැමතිද?
ඔව්.
හිරු උදා වූ විට, ඔයාගේට හොඳම දේ ලැබෙනු ඇත
දෙයියනේ ඔයාට කවදාවත් තිබ්බ පෑන්කේක්.
දැන් එන්න.
ඔයා හිතන්නේ මේ කෙට්ටු පුංචි මගුල පෑන්කේක් කනවා කියලද?
අපොයි, ඒක රිදෙනවා.
ඔයාගේ දන්නවා, පෑන්කේක් ලස්සනයි -
අහ්, ජරාව.
ජරාව.
ගඩොල්, ගඩොල්, ඔයා කට වහන්න ඕනේ, මචන්.
එයා රිදෙන බව මම දනිමි, ඒත් නිහඬව සිටින්න.
එයා හුස්ම ගන්න.
ලස්සනයි පහසුයි.
ටොම්.
උගේ කට වහන්න ඕනේ මචන්.
මට ඔහු ළඟට යා බෑ!
ටොම්, මොකද වෙන්නේ?
මට කතා කරන්න මචන්. එයා කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාා මැරිලා කියලා.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නැහැ! අහකට යන්න! ජිම්!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ජූලි, ජූලි, නැහැ! ජූලි, නැහැ!
නැහැ, අපි එතනට යා ඕනේ!
- නැහැ! - කරුණාකර! අපි උදව් කළ ඕනේ!
අපිට බෑ. ජූලි, නැහැ!
ජූලි! ජූලි!
ඒත් ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තා! අපි ඔහුට උදව් කළ ඕනේ, කරුණාකර!
ඒකට කමක් නැහැ.
මට බෑ...
මට බැහැ - මට බැහැ -
ඔක්කොම හරි යයි.
කරුණාකර.
මම ඔහුව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බලන්න, අපි තවමත් ජීවතුන් අතර.
දැනට.
තබිතා.
ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?
මම සනීපෙන්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම මේ ට්‍රක් රථය දුසිම් වාරයක් පමණ පසුකර යන්නට ඇත.
සහ මම ඇත්තටම කළේ නැහැ - ඔයාගේ මේ සියල්ල කලාද?
මම හිතුවේ ඔයා ගමනක් යනවා කියලා.
මම හිටියා.
ඔයාගේ සොයන දේ ඔයාගේ සොයා ගත්තාද?
ඔයාගේ අඳින්නේ මොකක්ද?
මම දැකපු දේවල්.
ඒවා දැක්කම අඳින එක හොඳයි...
ඉතින් අමතක උනත් පින්තූර මතකයි.
මම හිතුවේ ඒවා හීන කියල,
ඒ ඔක්කොම දේවල්...
ඒත් පින්තූර මතකයි.
ඔහ්, ඉර පායනවා.
♪ සහ ගින්නෙන් කවුද
♪ ජලයෙන් කවුද?
♪ හිරු එළියේ කවුද?
♪ රාත්‍රී කාලයේ කවුද?
♪ ඉහළ පරීක්ෂාවකින් කවුද
♪ පොදු අත්හදා බැලීමෙන් කවුද?
♪ ඔයාගේේ ප්‍රීතිමත් මැයි මමසයේ කවුද?
♪ හරිම ඇයිගාමී ක්ෂය වීමෙන් කවුද?
♪ සහ කවුද
♪ මම කියන්නද
♪ අමතන්නේ ද?
ජූලි!
- තාත්තා? - ජූලි!
- තාත්තා! - ජූලි!
♪ barbiturate මගින් කවුද?
තාත්තා?
♪ මේ ප්‍රේමයේ ක්ෂේත්‍රවල කවුද? ♪
♪ මොට දෙයකින් කවුද?
♪ සහ හිම කුණාටුවෙන් කවුද?
තාත්තේ, එන්න! තාත්තා!
♪ කුඩු මගින් කවුද?
♪ ඔහුගේ කෑදරකම වෙනුවෙන් කවුද?
ඔයාට මමව අසෙනවා ද?
♪ ඔහුගේ කුසගින්න වෙනුවෙන් කවුද?
♪ සහ කවුද
තාත්තා?!
♪ මම කියන්නද
♪ අමතන්නේ ද?
තාත්තා...
ජූලි.
ජූලි!
ඔහ්! තාත්තා!
හරි, එක තත්පරයක් ඉන්න, හරිද?
අපි ඔයාව එලියට ගන්නම්.
බැල්ලිගේ පුතා. ඔහ්!
ඔහු ජීවතුන් අතර! හැමෝම, මෙතනින් යන්න!
- හැමෝම උදව් කරන්න, එන්න! - අපි ඔහුව හාරමු!
ඔයාගේට හැකි ඕනෑම දෙයක් ගන්න!
එන්න අපි යමු.
- ඉක්මන් කරන්න! - අපි ඔයාව එතනින් එලියට ගන්නම්.
පරිස්සමෙන්! පරිස්සමින්, පහසුයි! පහසුයි!
මෙකේ මමර්ගයෙන් ඉවතට ගෙන යන්න! මෙකේ අවහිර කරයි ...
එන්න, මෙතනින් යන්න!
අත දෙන්න! අපි ඔයාගේව එතැනින් ඉවත් කරන්නෙමු!
ඔහ්...
හරි හරී.
ඔව්.
හේයි පැටියෝ.
කී දෙනෙක් කිව්වද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට 20, 25.
තුවක්කුව අතැති කාන්තාව,
ඇය මිනිසුන්ව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ රැඳී සිටීමට උත්සාහ කලාය,
ඒත් වරක් නිවස කඩා වැටුණා ...
නෑ නෑ නෑ. ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එයා කඩා වැටී ඇති බව ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? කඩා වැටුණු නිවස මොකක්ද?
ආහ්, රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අසල ඇති තැනැත්තා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ, කොයි නගරයටද-- කොයි පාර නගරයටද!?
තබිතා, ඒක එහෙමයි! තබිතා, ඔයාගේ -
එයා වසා දමන්න. අපි යමු.
වික්ටර්, එයා වසා දමන්න!
ඉදිරියට එන්න.
තබිතා?