කලින් ළඟටින්... - මෙතනට එන්න. මෙහේ එන්න.
ඔහ්, නැහැ!
"දැනුම මිලකට පැමිණේ"?
අපි නිසා ජිම්ව මැරුවා.
"Anghkooey."
එහෙ තේරුම "මතක තබා ගන්න" යන්නයි.
මේ දරුවන් ඔවුන්ට උදව් කිරීමට ඔයාගේට නැවත කතා කරයි.
- අපි එයා කරන්නේ කොහොමද? - මම ඒකේ වැඩ කරනවා.
ජූලි සහ ඊතන්.
මම කොහොමද දන්නේ නැහැ, ඒත් මම මමර්ගයක් සොයා ගන්නම්
ඔවුන් රැකබලා ගැනීමට, ඔවුන් සුරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
- මට තවදුරටත් මෙහෙ සිටීමට අවශ්‍ය නැත! - ඊතන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? ඇයි එයාා ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
- මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ. - ඔයා බොරු කියනවා!
මට තාත්තා ඕන!
ඊතන්.
අපි මෙහෙට ආපු දවසේ රෑ ඔයාට හීනයක් තිබුණා.
- කඳුළු විල? - ඒක මෙතන.
ඒ වගේම මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන.
ඊතන් එයා හැඳින්වූයේ "කතන්දර ඇවිදීම" යනුවෙනි.
එයා නරක ලෙස පෙනුනත් මට ඔයාගේ මට යම් කාලයක් ලබා දිය ඕනේ.
තාත්තා!
රැන්ඩල්!
මට ඔයාව තේරුණා.
මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
ස්වාමීනි, මේ අඳුරු ස්ථානයේ අපව ආරක්ෂා කරන්න.
කරුණාකර මගේ තාත්තාගේ ඇඳ අසල සිටින්න
ඔහුට ඔයාගේේ ප්‍රේමයෙන් නැවත අවදි වීමට ඉඩ හරින්න.
මගේ තාත්තා මැරුණා.
මම බොයිඩ් එක්ක භූමදානයක් ගැන කතා කරන්නම්.
ඔයා කරපු දේ මිනිස්සු දැනගත්තොත්...
උදව්! නැහැ!
..ඒ වගේ දෙයක් තමයි මේ තැන කෑලි කෑලි වලට කඩන්න පුළුවන්.
ඔයාගේේ ඇස නෑ වූ බව ඔයාගේ ඔවුන්ට පවසනු ඇත
ෆාතිමමට උදව් කරන්න හදනවා.
හේයි! හේයි! අපොයි!
මම හොඳ කෙනෙක්, මට මෙතන ඉන්න සුදුසු නැහැ.
තීරුව ගන්න.
- මම කරන්නේ එළියට යන එක. - පිටතට යාමට මමර්ගයක් නැත!
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බිහි කලා ...
තාත්තේ ඒකිට කියන්න ඔයා කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
ඒක මම මැරුවා.
මම ඔයාලා හැමෝටම කිව්වා මගේ ඇඇතුලේේ මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා කියලා.
සමමවෙන්න.
අපෝ කමක් නෑ. මම ඔයාගේේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්නෙමි.
නෑ, ඔයා එපා...
ඔයාගේ එපා - ඔයාගේට යාමට අවශ්‍ය නැත.
මම වතුර වීදුරුවක් ගන්න ආවා විතරයි.
බොයිඩ් කීවේ මිනිසුන්ට සිදුවූයේ මොකක්දැයි දැනගතහොත්--
මම දන්නවා.
අපි ගොඩක් විට අපේ කතාව කෙළින් කළ ඕනේ.
ඔයාට හරි ද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ මම වෙන්න සුදුසුයි කියලා.
එල්ජින්, මට ඔයාගේට වෛර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මේ තැන අපි දෙන්නාගෙන් ප්‍රයෝජන ගත්තා.
අපි දෙන්නම ආයේ කවදාවත් එක වගේ වෙන්නේ නැහැ.
අපි කරමුද?
නැහැ, අපි කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
ඇබී! නවත්වන්න!
නෑ නෑ!
ඔහ්.
අපොයි.
ඔයාගේට මට කියන්න අවශ්‍යද ඊයේ එයා මොකක්ද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයාට ඊට වඩා ටිකක් හොඳට කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේට මම කියන්නට අවශ්‍ය මොකක්ද?
මට ඔයා මට කියන්න ඕන
ආයෙත් ඔයාගේ ජරාව නෑ වෙන්නේ නෑ කියලා
සහ මිනිසුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ.
ඔයාගේ ඊයේ වාසනාවන්ත විය. ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
ක්‍රිස්ටිට රිදුනා නම් ඔයාටයි මටයි
දැන් වෙනස් සංවාදයක යෙදී සිටිති.
බලන්න, ඒ ඊයේ කවුද?
ඒ මම නෙවෙයි, හරිද?
මට මෙතන ඉන්න ඕනත් නෑ.
හොඳයි, හොඳයි. අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
ක්‍රිස්ටි ඊයේ මට කිව්වා ඇය දුසිම් ගනනක් මිනිසුන් දැක ඇති බව
මේ ස්ථානයෙන් පිටවන්නේ කොහොමද යන්න ගැන යෝජනා දුසිම් ගණනක් සමඟ.
ඔවුන්ට පොදු එකම දෙය තිබේ.
එයා මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඔව්.
හොඳයි...
හොඳයි, මේ කාලය වෙනස් බවක් දැනේ.
ඔව්. ඔවුන් සිතුවේ එයා විය හැකිය.
මට උණ්ඩයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට විතරයි... එකක් ඕනේ.
මම කැලේට ගිහින් බලන්නම්,
කණගාටු නොවන්න, ඔයාගේට එයා පිරිසිදු කිරීමට පවා සිදු නොවනු ඇත.
සොෆියා?
මම ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාගේ කාර් එකෙන් බඩු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි දැන් ඔහුව සේවයට ගෙන යන්නෙමු.
මට සමුගන්න විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා ලෑස්ති ​​උනාම අපි එලියට එන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
ඔයාගේ විනෝදජනක විය.
මට ඔයාව මතක් කරන්න දෙයක් නැතුව යන්න දෙන්න බැරි උනා.
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
අපොයි!
අපොයි.
- ජේඩ්. - කුමක් ද?
ඔයාගේට යමක් තිබේදැයි මට කියන්න.
ඔහ්, මගුලක් පේනවද මට මොනවා හරි තියෙනවා වගේ?
මම...
හරි හරී.
ඒ සියල්ල - එයා මෙහෙ ඇත.
ඒක මෙතන තියෙනවා. මම දන්නවා ඒක.
එහෙ ඇත-- අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය තවත් ගොඩක් දේ ඇත, මම විතරක් --
මට බෑ... මගුල් කරන්න.
ඔයාට ඇසිඩ් නෑ නේද?
කුමක් ද?
LSD. W-- සවන් දෙන්න.
හෙන්රි පැවසුවේ මිරැන්ඩා මේ ස්ථානය දැකීමට පටන් ගත් බවයි
ඔවුන් ඇසිඩ් ගමනකින් පසු
කුමන ආකාරයේ අර්ථවත්, ලබා දී ඇත
ඔයාගේ දන්නවා, මොළය මතකය ගබඩා කරන ආකාරය.
එයා ඇය වෙනුවෙන් වැඩ කළේ නම්, එයා මට වැඩ කළ හැකි හේතුවකි.
ඔහ්, හරි, ම්ම්, අහ්, හුස්ම ගන්න.
හුස්මක් ගන්න.
ඔයාගේ නිවැරදි නම් සහ අපට අවශ්‍ය සියල්ල ඔයාගේගේ මොළයේ තිබේ නම්,
එවිට අපට අවශ්‍ය අවසාන දෙය නම් ඔයාගේ එයා පොරබැදීමයි.
පොඩි වෙලාවක් ගන්න.
අවමංගල්‍ය උත්සවයෙන් පසු මේ ළඟට ආපසු යන්න.
හරි හරී. මම මළගෙදරට යන්නේ නැහැ.
මමව විශ්වාස කරන්න, මම මග හැරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, තබිතා වෙනුවෙන් මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ,
මෙහෙ සිටින ඔක්කොම දෙනාටම,
මෙහෙ අගුලු දමම ඇති ඕනෑම දෙයක් අගුළු ඇරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමයි.
ඔයාගේ එයා කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ජේඩ්.
ප්රවේසම් වන්න.
ආර් ඒන් තාප්පයේ තිබුන ඒ පණිවිඩය එහාට මෙහාට වෙලා තිබුනෙ නෑ.
ඔයාගේට සොයාගත හැකි පිළිතුරු කුමක් වුවත්,
ඒවායේ මිල කොපමණ දැයි අපට අදහසක් නැත.
ඔයාට හරි ද?
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, මට සමමවෙන්න.
මඩුවේ තිබී මට සොයා ගත හැකි වූයේ එයා පමණි.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නෑනම් එයා පැළඳීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, මම කරනවා.
සීයාගේ අවමගුලේදී,
තාත්තා කිව්වා මිනිහෙක් ඇඳුමක් අඳින්නේ ගෞරවය පෙන්වන්න කියලා.
ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක්.
අපි යමු.
අද වගේ දවස්...
හොඳයි, ඒවා පහසු නැත.
මම මෙතන හිටගන්නේ නෑ...
...ඒක ඔයාට කියන්න උත්සහ කරන්න...
- බොයිඩ්? - නිකම්...
ඔයාගේ කන්න අවශ්යයි.
මට බඩගිනි නැහැ.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන් වික්ටර්.
ආ...
ඔහ්.
මම පොඩි කාලේ චිත්‍ර ඇන්දා
ඒ නිසා පින්තූර මතක ඇති.
මෙකේ ඔයාගේටය.
ඒක හරිම මිහිරියි වික්ටර්. ඔයාට ගොඩක්ම ස්තූතියි.
මට වික්ටර් එක්ක කොලනි හවුස් එකට යන්න පුලුවන්ද?
නෑ අද නෑ.
කරුණාකර.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඔව්.
හරි හරී.
ආරක්ෂිතව ඉන්න, හරිද?
මම ඔහුට කිසිවක් නොවීමට වග බලා ගන්නෙමි, මම පොරොන්දු වෙමි.
හරි හරී.
මෙන්න මේක බොන්න.
හා, අහ්, බක්තා ඔයාට කන්න මොනවා හරි කසනවා.
මීට කලින් එහෙම දෙයක් වෙලා තියෙනවද?
කපුටන් එක්කද?
නැත.
මම කිව්වේ, ගස් දැක්කම හැමෝම ඒවා දකිනවා,
ඒත් ඒක, අහ්-- ඒක අලුත්.
කවදද මෙහෙම උනේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, සාරා, මගේ කණ්ණාඩියට මට උදව් කළ ගැහැණු ළමයා, ඇය--
ඇය පැවසුවේ ෂෙරිෆ් බොයිඩ් තලිස්මන්වරුන් සොයා ගැනීමෙන් පසුව බවයි
කාලයක් මිනිස්සු ආරක්ෂිතව හිටියා කියලා.
එයා වෙනස් වූයේ කවද්ද?
එයා, ම්ම්...
මම හිතන්නේ ඒක...
එදා රෑ විතර තමයි මගේ තාත්තා මැරුණේ.
පෙරදින රාත්‍රියේ අපට පවුලක් අහිමි විය, ප්‍රට්ස්,
ඉන්පසු ජිම් සහ තබිතා, මැතිව්ස් පවුල,
ඔවුන් ජේඩ් සමඟ පෙනී සිටියහ.
උන් ඔක්කොම එකට ආවද?
අම්මෝ එකම කාර් එකේ නෙවෙයි..
ඔවුන් එකම වේලාවක මෙහෙ ආවා.
එතැන් සිට, දේවල් නරකද?
නෑ නෑ මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
හේයි, කෙනී.
මම ඔහුට තත්පරයකට ණයට ගත්තට කමක් නැද්ද?
- තත්පරයක් මෙහෙ එන්න. - මම ආපහු එන්නම්.
හේයි.
අහ්, සොෆියා, හරිද?
මම ජූලි.
මම දන්නවා.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුනේ මට ඇත්තටම කණගාටුයි කියලා
ඔයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ ගැන.
ඇය කොහොමද?
අවංකවම, මම දන්නේ නැහැ - මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ, ඇය ගොඩක් යාච්ඤා කරනවා.
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
මම - මම ඔයාව කලබල කරන්න හිතුවේ නැහැ. මම-- මට සමමවෙන්න.
එතකොට ඔයා මොකක්ද කරන්න අදහස් කළේ?
- ජුලී... - නෑ. එයාා හිතන්නේ ඒක අපේ වරදක් කියලා!
හේයි, හරි. හැමෝම, අපි හුස්මක් ගනිමු.
ඔයා එයාාට කිව්වද ඒ ඔක්කොම නරක දේවල් කියලා
අපි මෙතනට ආපු නිසා වෙන්න පටන් ගත්තේ?
නෑ නෑ ඒ...
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ-- නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අපි ගෙදර යමු.
නෑ මේ මගුල.
මේක අපේ ගෙදර නෙවෙයි.
මම...
ජූලි.
ජූලි, නවත්වන්න!
ඔයාගේ එයා ඇත්තක් යැයි සිතනවාද?
- කුමක් ද? - ඒ අපි මෙහෙට ආවම
අප මෙහෙ පැමිණි දා සිට සිදු වූ ඔක්කොම නරක දේවල්,
ඔයා හිතන්නේ ඒක අපේ වරදක් කියලද?
නැහැ, පැටියෝ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒ කපුටන් සමරනවා වගේ දැනුනේ ඇයි?
සොෆියා.
මට කණගාටුයි. මම නෑ...
ඒකට කමක් නැහැ. අහ්, අපි කතා කරන්න ඕනේ. හරි හරී?
හරි හරී.
දුප්පත් ජූලිය.
ඔව්.
මම කිව්වේ, එයා ජීවිත කාලයකට පෙර බව පෙනේ
අපි අපේ කාමරයේ ඇය වෙනුවෙන් ඒ කුඩා ඉඩක් ලබා දුන් විට.
ඔව්.
හේයි.
ඔයාගේ දන්නවාද, ඔයාගේ ඇත්තටම සිදු වූ දේ ගැන වැඩිය කතා කළේ නැහැ?
- මම හොඳින් ඉන්න උත්සාහ කරනවා. - ඔව්.
මම. මම නිකම්...
මම මේක අතහරින්න හදනවා. මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
ඔයා දන්නවා ද?
මට අදහසක් තියෙනවා. එතනම ඉන්න.
මම යනවා - මට දේවල් ටිකක් ගන්න තියෙනවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එතනම ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහ්, බලන්න. ඊතන්, මගේ තාත්තා දැන් මගේ නේවාසික යාළුවාා.
මේ - මේ ඔහුගේ ඇඳ මෙතන.
ඔව් ඒක හොඳ දෙයක්
මම මගේ හැම දෙයක්ම ජනේලයෙන් එළියට විසි කලා කියලා
මක්නිසාද යත්, පසුව එයා මේ ඔක්කොම අවකාශය සෑදූ බැවිනි.
දැන් නේවාසික යාළුවාෙකු සිටීම සතුටක්.
ඔයාගේට කතා කිරීමට කෙනෙකු සිටින නිසා,
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ බය නම්.
ඒ වගේම ඔයාට මමත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්,
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ කවදා හෝ - ඔයාගේ කවදා හෝ බිය නම්.
මෙහෙ වැව් තිබේද?
කුමක් ද?
විල් ද?
ඔයාගේ මෙහෙ වැව් දැක තිබේද?
අහ්, එතන තියෙනවා-- බ්‍රන්ඩල්ස් තියෙනවා.
ඒක මෙතන ඉඳන් වැඩි දුරක් නෙවෙයි.
- අපිට ඒක බලන්න යන්න පුළුවන්ද? -  කුමක් ද?
නැහැ, මම එතනට කැමති නැහැ.
වතුර බයයි.
කරුණාකර.
ඇයි ඔයාට Brundles බලන්න යන්න ඕන?
ගණන් ගන්න එපා. මමම හොයාගන්නම්.
නැහැ, ඒත් ඔයාගේ මම සමඟ මෙහෙ සිටිය ඕනේ. ඒ...
මට වැඩක් නෑ.
හොඳයි, මම කරනවා.
- මට වැව බලන්න ඕනේ. - ඇයි?
යාළුවාන් රහස් තබා ගත යුතු නැත, ඊතන්.
හොඳයි.
මමව වැවට එක්කන් ගියොත් මම කියන්නම්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම දැක්කා ඔයා තනියම යනවා.
ඔයා මොකක් හරි මෝඩ වැඩක් කරයි කියලා හිතුවා..
හරියට නටබුන් වලට ආපහු යනවා වගේ.
අහකට යන්න.
ජූලි.
මම නටබුන් වලට යන්නේ නැහැ, හරිද?
මට අපේ ගෙදරින් මොනවා හරි ගන්න ඕන.
හරි හරී.
අපේ පරණ ගෙදර.
ඉන්න, ඉන්න. කඩා වැටුණු එකද?
නෑ මගුලක් නෑ.
ඒක බහිනකොට මම ඒක ඇතුලේ හිටියා මතකද?
- හරි හරී. - එයා හරිම අස්ථායී ය.
හරි හරී.
නැහැ, බලන්න, බලන්න.
හරි, නවත්වන්න, නවත්වන්න. නවත්වන්න.
ඔච්චර වැදගත් මොනවද ඒකේ තියෙන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වෙ මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්ද?
මගේ අයියා ඒකට කිව්වේ Storywalking කියලද?
ඔහු ඒ ගැන ඉගෙන ගත්තේ ඔහුගේ එක් පොතකින්,
ඔහුගේ ඔක්කොමම පොත් දැන් නිවස යට ඇත,
සහ මට එහෙ යමක් තිබේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
එයා පාලනය කරන්නේ කොහොමද යන්න ගැන, මට ආපසු යා හැක
ඒ වගේම මගේ තාත්තාව මරන්නේ නැතුව බේරගන්න.
සහ සමහර විට එයා මෝඩයි, හරිද?
ඒත් මම ඔයාගේේ අවසරය ඉල්ලන්නේ නැහැ. මම යනවා.
එබැවින් ඔයාගේට මට උදව් කළ හැකිය, නැතහොත් ඔයාගේට මමව තනි කළ හැකිය.
මට ඒක දෙන්න.
ඔයාගේට තවමත් ඒ උණ්ඩය අවශ්‍යද?
මුලින්ම ඔයා මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔහු නිදාගෙන ඉන්නවා.
ජේඩ්?
කුමක් ද?
අපි යමු.
අපි මෙහාට ආවා විතරයි.
මම හොයන්නේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම කරනවා විතරයි.
ඊතන්, ඔයා-- ඔයා පොරොන්දු වුනා
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවොත් ඔයා මට කියයි කියලා.
මට කඳුළු විල හොයාගන්න ඕන.
ඒක ඉන්ද්‍රජාලික බලයක් තියෙන වැවක්.
මොන වගේ මමයා බලයක්ද?
මිනිසුන් රිදවන විට එයා යහපත් කළ හැකිය.
මම හිතුවා මම හැදුවා, ඒත් මගේ තාත්තා මට කිව්වා ඒක මෙතන කියලා.
මට ඒක හොයාගන්න ඕන.
ඔහු ඔයාගේට එයා කීවේ කවද්ද?
ඊයේ. RV එකෙන් එලියට?
සමහර විට මම එයා සොයාගත් පසු, එයා ඔහුව වඩා හොඳ කළ හැකිය.
සමහරවිට එයාා ආපහු එයාි.
සමහරවිට ජේඩ්ට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ජේඩ්!
ඔහ්, ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන්, කුමක් ද?
අපි කඳුළු විල සොයා ගත ඕනේ!
මොකක්ද වැව?
ඒක ළමම පොතක් නේද?
පොඩි ළමයි වෙනුවෙන් හදපු කතාද?
අපි මෙහෙට එන්න කලින් මම හිතුවේ රාක්ෂයන් ද සෑදී ඇති බවයි.
සාධාරණ කරුණක්.
ඔයා හොඳින්?
ගේ කඩාවැටුණු දවසේ මම තාත්තා එක්ක කතා කළේ මෙතැනදී.
හිරු බැස යන විටත් ඔහු සිටියේ එහෙ ය.
මට එයාාව නෑ වෙයි කියලා මට බය හිතුනා
එතකොටම එතන.
ඔහු...
එයාා මට දිගටම කිව්වා හැමදේම හරියයි කියලා..
මම බය වෙන්න එපා කියලා.
හේයි, ඇයි ඔයා මට මේක කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මට පොත් කිහිපයක් හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඊට අමතරව, යමෙකු මෙහෙ සිටිය යුතුය
මොකක් හරි උනොත් හරිද?
නැහැ, නැහැ, මම විය ඕනේ-- ඒක මගේ දෙයක්. මම විය ඕනේ -
හේයි හේයි හේයි.
කතන්දරකාරයා, ඇයි ඔයාගේ වෙනත් කෙනෙකුට ඉඩ නොදෙන්නේ
වෙනසක් වෙනුවෙන් සිසිල් ජරාව කරන්න, හාහ්?
ඒක මගේ ආත්ම අභිමමනයට හොඳයි.
එතන තියෙනවා-- මෙතනින් යන්න පාරක් තියෙනවා.
ඇතුලේ-- කතාවේ,
ආකාන් මුළු ඊශ්‍රායෙල් ජාතියම දුක් වින්දා
ඔහු දෙවියන් වහන්සේට අමනාප කළ බැවිනි.
එතකොට ඔයා ජුලීට කිව්වේ ඒකද?
මට නිකමට හිතුනා කොහොම හරි
ඔවුන් ඔවුන් සමඟ යම් ආකාරයක නරක ආරංචියක් ගෙනාවා -
හරි, නවතින්න.
මෙහෙ සිටින ජනතාව,
ඔවුන් සෑම විටම අත්හැරීමට එක් නරක දවසක් තිබේ,
අත්හැරීම, බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
මම - මම දන්නවා, එයා - එයා ...
මම දන්නවා.
බලන්න...
ඔයාගේ මෙතැන් සිට ජීවත් වන්නේ කොහේදැයි අපට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
ඒ, අහ්-- කන්ද උඩ තියෙන ලොකු ගෙදර, කොලනි හවුස්.
එතන ඕන තරම් ඉඩ තියෙනවා.
ඒත් එතන -- එතන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ඔව්.
මට ක්ලිනික් එකේ ඉන්න බැරිද?
හොඳයි, සායනයේ අමතර කාමර නැත, එබැවින් ...
සාරා ජීවත් වන්නේ කොහේද?
කුමක් ද?
ඇය ඇත්තටම මට හොඳ වුණා.
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
ඇය කළ දේ නිසාද?
කොහොමද, ම්ම්...
මම-- මිනිස්සු කතා කරනවා මට ඇහුණා.
ඇයි -- ඇයි ඔයාගේ - ඇයි ඔයාගේ ඇය සමඟ ජීවත් වීමට කැමති?
මොකද මම -- මම ඇගේ කරුණාව දුටු නිසා,
සහ මම නැහැ-- මම හිතන්නේ නැහැ ඇය නරක කෙනෙක් කියලා.
ඇය මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා ඔයාගේ දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව පේන්න බෑ. ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මගේ ඇස් වලට හැඩ ගැහෙන්න දෙන්න, එච්චරයි.
මම කොහොමත් මේ පොත්වලින් කීයක් හොයනවද?
ඔහු ඒවා සියල්ලම කුඩා නිල් පැහැති බෑගයක තබා ගත්තේය.
ඔවුන් එකට සිටිය යුතුය.
පුංචි නිල් බෑගය, හාහ්?
කේක් කෑල්ලක්.
රැන්ඩල්?
මම සනීපෙන්.
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපිට නගරය වටා ගබඩා මඩු ලැබුණා.
භෝජනාගාරයේ ගබඩා කාමරය,
ඒවා ඇඳුම්, මෙවලම් වලින් පිරී ඇත,
අපි හිතන හැම දෙයක්ම ප්‍රයෝජනවත් වෙයි කියලා.
මෙකේ අනෙක් සියල්ලයි.
හරි හරී.
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ මේ ස්ථානය අපරාධ ස්ථානයක් ලෙස සලකන්න.
මේ වගේ, මේ දේවල්, ඔවුන් කතාවක් කියනවා, හරිද?
මම ඔයාගේට ආඛ්‍යානයක් වර්ධනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
දැන ගැනීමට ඇති සියල්ල මට කියන්න
මේ දේවල් අයිති මිනිස්සු ගැන.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවා.
ඉතින්, ඇයි ඔයාගේ එයා නොකරන්නේ?
ඔයා පොලිස්කාරයෙක්. ඔයාගේ මෙකේ කිරීමට පුහුණු කර ඇත.
- මම නැහැ. - හ්ම්.
එතන-- අපි නොසලකා හරින දේවල් තියෙන්න පුළුවන්,
අපට මෙතැනින් ඉවත් වීමට උපකාර වන දෙයක්.
මට කියන්න අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
- මම දැන් කලා. - ගොන් කතා.
හේයි.
ඔයා මට කියන්න අපි ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා.
මොකද ඔයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා.
කමක් නැහැ?
ඔයා මට මතක් කරන්න...
මට උදව් කළ හැකි සහ නොකළ කෙනෙකුගේ.
මට ඒක ආපහු ගන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම මෙතන හිටගන්නම්...
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මම කියපු හැමදේම ගොන් කතා කියලා.
සහ සමහර විට එයා විය හැකිය.
සමහර විට එයා එසේ නොවේ, හරිද?
ඒත් ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් මෙකේ කරන්නේ නම්,
ඔයාගේට උදව් කළ හැකි ඔක්කොමම පුද්ගලයින් ගැන සිතන්න,
ඔයාගේ ඉතිරි කළ හැකි පුද්ගලයින්.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඒ ලාංඡනය මුලින්ම පැළඳ සිටි පොලිස් නිලධාරියා ගැන ය.
ඔයාගේ ඒ සියල්ල කරනවා, ඔයාගේට තවමත් ඒ උණ්ඩය අවශ්‍යයි ...
එහෙනම්, ඔව්, අපි කතා කරමු.
ඒක පොරොන්දුවක්.
ඩොනා?
මම හිතන්නේ ඇය නැවත නගරයට ගියා.
ඔහ්.
ඔයාගේට යමක් අවශ්‍යද?
ආහ් නෑ. මම-- මම හොඳින්.
ඔයාගේද?
අවුරුදු හතළිහක්, මගේ පවුල අතුරුදහන් වූ පසු මම මගේ නිවසේ වාඩි වී සිටියෙමි.
මම... ගොඩක් දේවල්.
"හරි" කවදාවත් ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවේ.
මම ගෙදර යා ඕනේ.
ඔයාගේ ගමන් කළේ කොහේද?
අම්මෝ ගෙදර යනවා විතරයි.
ඔහ්. හොඳයි, මම ඔයාගේ සමඟ ඇවිදින්නෙමි.
හෙන්රි, නෑ, කමක් නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
තබිතා, මම හිතන්නේ නෑ ඔයා දැන් තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ඉතින්, ඔයාගේ ඇත්තටම කොහෙද යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
අනික ඊට පස්සෙ කොහෙද යන්නෙ?
හෙන්රි, ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාගේ කරනවා. ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට දක්ෂයි තබිතා.
බොරු කීම නියත වශයෙන්ම ඔවුන් අතර නොවේ.
ඒ නිසා අපිට සම්පූර්ණ charade සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්
මම ඔයාව ඔයාගේ ගෙදර බස්සනවා කියලා
ඉන්පසු ඔයාගේ යන්නේ කොහේදැයි බලා සිටීම හෝ ඔයාගේට කළ හැක්කේ --
හරි, මම ප්‍රදීපාගාරය හොයාගන්නම්, හරිද?
මම නැවත ප්‍රදීපාගාරයට යන මමර්ගය සොයා ගන්නෙමි.
මම එක පාරක් මෙතනින් ගියා.
මම ප්‍රදීපාගාරය සොයා ගත්තොත්, මට සමහර විට, සමහර විට, බලාපොරොත්තු වෙනවා,
මට එයා නැවත කර මගේ දරුවන් මම සමඟ රැගෙන යා හැකිය.
මම එයාාලට මෙහෙ මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
කොහොමද? ඩෝනා කිව්වා ප්‍රදීපාගාරය කොහෙද කියලා කවුරුත් දන්නේ නෑ කියලා...
නැහැ, ඔවුන් නැහැ. ඒකයි මට ආයෙත් කරන්න වෙන්නේ,
මම පසුගිය වතාවේ කලා වගේ.
මට බෝතල් ගස හරහා යා ඕනේ.
තටාකයේ සිටින මිනිසා, ඩේල්, හරිද?
ඔහු ඒ හරහා යාමට උත්සාහ කරන විට ඔහු මිය ගියා.
ඔව්, ඒත් ... හරි, එයා එසේ නම් ...
එයා ඔහුට අදහස් නොකළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එයා මට විතරක් අදහස් කළේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ ඔයාගේ වැරදි නම්?
ඔයාගේ අවසානයේ දෙවියන් දන්නා-මොකක්ද කියන පැත්තේ හිර වුණොත් මොකද වෙන්නේ
කාටවත් බැරි තැනක...
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ හෙන්රි. මම උත්සාහ කළ ඕනේ.
- හරි හරී. මම ඔයා එක්ක එනවා. - නෑ හෙන්රි--
බෝතල් ගහට යනවා කිව්වා නේද?
මට ඒක බලන්න ඕන. මට ගහ බලන්න ඕන
මගේ බිරිඳ ළඟා වීමට උත්සාහ කරමින් මිය ගියා.
හෙන්රි, මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා...
ඇය මගේ බිරිඳ විය. කරුණාකර.
හරි හරී. අපි යමු.
- හරි හරී. - ඔව්.
අපි කොහෙද යන්නේ?
තව ටික දුරයි.
ඇයි බෑග් එකේ තියෙන්නේ මොනවද කියලා මට කියන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
කෝපාවිෂ්ට කාමරයක් ගැන කවදා හෝ අසා තිබේද?
ඔවුන් ඇත්තටම ජපානයේ ජනප්‍රියයි.
එයා තරවටු කිරීමට ආකාරයකි, ඔයාගේ දන්නවා, යන්න දෙන්න
යමෙකුට රිදවීමකින් හෝ ඔයාගේට අවශ්‍ය ජරාව කැඩීමකින් තොරව.
එලිස්, මෙකේ ඇත්තෙන්ම මිහිරියි,
ඒත් මම දන්නේ නැහැ මේක උදව් කරන්නේ කොහොමද කියලා...
මගේ අම්මම මිය ගිය විට,
ඔයා තමයි මමව ආපහු ගෙනාවේ.
ඔයා මමව හොඳටම දැනගෙන හිටියෙත් නෑ.
ඒත් මම තවමත් එහෙ සිටින බව ඔයාගේ දැන සිටියා,
සියල්ලට යටින්...
මම පසුකරමින් සිටි අඳුරු, බිහිසුණු ජරාව,
ඒ වගේම ඔයා මමව කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ,
ඔයාගේ අවසානයේ මමව එළියට ඇද ගන්නා තුරු නොවේ.
දැන් මගේ වාරයයි.
එයා ලබා දෙන්න.
ඉතින්...
ඔයාගේට කපුටන් අවශ්‍යයි...
නැත්නම් වවුලාද?
අනිවාර්යයෙන්ම පිත්ත.
ඒ මගේ කෙල්ල.
ඒ සියල්ල ඔයාගේගේ ය.
හරි, එහෙනම්, මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මේ කඳුළු විල හැදුවා
ඔයාගේ ඇඟිලි රූකඩ සමඟ සෙල්ලම් කළ ක්‍රීඩාවක කොටසක් ලෙස.
එයා සෙල්ලමක් නොවීය. එයා කතාවක් විය.
හරි එහෙනම් ඔයා මේ වැව ගැන කතාවක් කිව්වා
සහ සමහර ඇඟිලි රූකඩ, සහ දැන්-- දැන් මොකක්ද?
ඔයාගේ සිතන්නේ වැව මෙහෙ ඇති බවයි
ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕන කියලා ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට කිව්ව නිසා?
සමහර විට මම ඒක හැදුවේ නැහැ.
සමහර විට මම හිතුවා මම කලා කියලා.
මම ව්යාකුලයි.
ජනාවාසයෙන් අපට හමුවූ රතු පාෂාණ ඔයාගේට මතකද?
ඕ ඇත්ත.
මගේ අම්මම හිතුවේ එයාා ඒවා හැදුවා කියලා
ඇයි ඇය ඔවුන් ගැන බියකරු සිහින දකියි.
ඒත් ඇය ඒ ගල් දුටු හේතුව
ඔවුන් මෙහෙ සිටි නිසා විය.
සමහර විට වැළඟට් එහෙම වෙන්න ඇති.
සමහර විට මම මගේ කතාවේදී එයා භාවිතා කළෙමි
මොකද ඒක ඇත්ත, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ Brundles හි කරමින් සිටියේ මොකක්ද?
එයා පැරණි භාවනා ක්‍රමයකි.
ඔයාගේ භාවනා කළේ ඇයි?
මොකද මම...
මම යමක් මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම දැනගෙන හිටපු දෙයක් මතක් කරන්න හදනවා.
අපට ඉවත් වීමට උපකාර වන දෙයක්.
ඉතින් අපි දෙන්නම මොනවා හරි හොයනවා
හැමෝටම උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම හිතන්නේ අපි.
හේයි, වික්ටර්, අපට සොයා ගැනීමට වැවක් තිබේ.
වික්ටර්?
හේයි.
එයා කුමක් ද?
වික්ටර්.
වික්ටර්!
වික්ටර්! ඉදිරියට එන්න.
- වික්ටර්! - වික්ටර්!
ජේසුනි!
අපොයි!
කුමක් ද?
අහ්. කිසිවක් නැත. මම හොඳින්.
අහ්, මගුලක්.
මට බෑග් එක පේනවා.
කෙනී.
හැමදේම හරිද?
සොෆියා සහ මම කතා කලා
ඇයට මෙතැන් සිට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ස්ථානය ගැන.
හරි හරී.
ඒක හරි නම්, ඇය මෙහෙ ජීවත් වීමට කැමතියි,
ඔයා එක්ක.
ඔහ්.
හරි හරී. ෂුවර්.
හරි හරී.
හරි හරී. ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
රැන්ඩල්? වෙන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, තත්පරයක් දෙන්න.
මම බෑග් එක ගත්තා.
මමතෘකා මොනවාද?
ආ...
ග්රෑන්ඩ් ගූලිගොග්. ක්‍රොමෙනොකල්.
හරි, ඒ ඔවුන්! එතනින් යන්න!
ඔව්. කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඔයයි මමයි විතරයි යාළුවනේ.
අහ්, මගුලක්.
රැන්ඩල්?
අහ්, මම හොඳින්.
ඔව්, මම හොඳින්.
වඩා හොඳද?
ටිකක්, ඔව්.
හොඳයි, එයා ආරම්භයක්, හරිද?
ඔව්.
මම යනවා, ආහ්... මම යනවා නිදාගන්න.
ඔව්, මම ඩොනාට කිව්වා මම පටන් ගන්නවා කියලා
හෙට කෑම ධාවනය වෙනුවෙන් දේවල් සූදානම් කරමින්.
හරි හරී?
හරි හරී.
හා, හ්ම්...
අදට ස්තුතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඒ මමයි.
මම මට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කලා. එයා ප්‍රමමණවත් වේ යැයි සිතනවාද?
එයා විශිෂ්ට ආරම්භයක්.
ඒත් මම හිතන්නේ අපට තව ටිකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔහ්.
ඔව්, වික්ටර් මට කිව්වා මේක තමයි මිරැන්ඩා යන්නේ කියලා
ඇය මිය ගිය විට.
ඔහු මමව ඇගේ සොහොනට ගෙන ගියා, ඒත් මම ...
මම හිතන්නෙ එයාාට මමව මෙතනට ගෙනියන්න දරාගන්න බැරි වෙයි කියලා.
මේක හරියට ඇය ගෙදර හදපු එකක් වගේ.
මේ හැර.
ආපහු නගරයට යන්න, හෙන්රි.
- තබිතා, ඔයාට මේක කරන්න බෑ. - හෙන්රි, කරුණාකර, මම ...
බලන්න, මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාගේ එයා තේරුම් ගනීවි කියායි
අපි මෙහෙට එනකොට ඔයාම.
හෙන්රි, මම ඔයාට කිව්වා, ගහ තමයි එක...
ඔව්, ගස ඔයාගේ වෙනුවෙන් විතරක් අදහස් කෙරේ.
සහ-- සහ-- එයා එසේ නොවේ නම්? ඔයාගේ වැරදි නම්?
ඔයාගේ කොතැනක හෝ බිත්තියක සිරවී සිටියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
වාතය වෙනුවෙන් හුස්ම හිරවීම, තනිවම?
ජුලීට සහ ඊතන්ට මොකද වෙන්නේ?
මම ඩොනාට සටහනක් තැබුවෙමි.
ඇය ඔවුන්ව රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගනීවි.
- ඔයාගේ සටහනක් තැබුවාද? - ඔව්, මම කලා.
කොල්ලා, හොඳයි, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සටහනක් දාලා කියලා.
ඔවුන් හොඳින් සිටින බව මට විශ්වාසයි.
මම කිසිවක් නොකළ යුතුද?
ප්‍රදීපාගාරය සොයා ගැනීම සෑම කෙනෙකුම ගෙදරට ගෙන ඒම විය හැකිය.
- සහ එයා නොවේ නම්? - මම දන්නේ නැහැ!
- මම වෙන දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්! - ඔයාගේ මිය ගියහොත් නොවේ!
එතකොට මම මොන මගුලක් කරන්නද හෙන්රි? චලනය කරන්න!
- මම දන්නේ නැහැ! - කරුණාකර ඔයාගේ මමරු වෙනවාද?
මම දන්නේ නැහැ! මම දැනගත්තා නම් හොඳයි.
ඒත් ඔයාගේට මේ ගස හරහා යාමට අවශ්‍ය නම් ...
ඔයාගේ මුලින්ම මම හරහා යා ඕනේ.
හෙන්රි, යන්න.
කරුණාකර හෙන්රි.
ඔයාගේේ දරුවන්ට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
ඊතන් සහ ජූලි.
තබිතා?
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයාගේ එතරම් වෙනස් ලෙස පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒවා වැරදි ප්‍රශ්න.
ඒ ගහ මමව ආපහු ප්‍රදීපාගාරයට ගෙනියයිද?
- මම හිතන්නේ නැහැ. - ඉන්න.
ඔයාගේ එසේ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ මට කීවේ එයා එකම මමර්ගය බවයි.
එයා විය, ඒත් එයා පෙර විය.
ඔව්, ඒත් කලින් ...
හරි, ප්‍රහේලිකා කතා කරන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයා දැන් ගොඩක් ළං වෙනවා,
ඒත් මට බයයි ඔයාට වෙලාව ඉවර වෙයි කියලා.
වික්ටර්!
- වික්ටර්! - හරි හරී.
ඒක ආවේ එතනින්. ඉදිරියට එන්න.
වික්ටර්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊතන්?
අපි මෙතන!
ඊතන්!
ඔහ්, පැටියෝ.
හේයි, වික්ටර්.
හේයි. හේයි මට කතා කරන්න පුතේ.
මම කිව්වා-- මම මටම කිව්වා ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
එයා සැබෑවක් නොවන බව මම මටම කියා ගත්තෙමි.
ෂ්.
කමක් නෑ යාලුවනේ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින් පුතා.
කමක් නෑ පුතේ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින්.
ඒකට කමක් නැහැ. හේයි හේයි.
මම ශාප වේවි.
හේයි, ඇබ්ස්.
ටික කාලයක් හිටියා.
දේවල්, ආහ්...
ඔව්, දේවල් වෙනස් වෙමින් පවතී.
මම වෙනස් වෙනවා.
පහුගිය කාලේ සමහර දේවල් කරලා සමහර දේවල් කිව්වා...
මම කවුරු වෙන්න කැමතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් වෙන කවුරු වෙන්නද දන්නේ නෑ.
තබිතා සහ - සහ ජේඩ්,
අහ්, ඔවුන් කියන දේ නම්,
ඔවුන්ට මතක ඇති දේ,
එයා ඇත්තක් නම්, එයා පළමු වතාවට දැනෙනවා,
අපි යම් දෙයකට ආසන්නයි.
ඔව්, ඒත් ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ නම් ...
මට මේ අයව එකට තියාගන්න බැරි නම්.
මට දැන් මේ අය නෑ උනොත් මම...
ඔව්.
මට ඇත්තටම යම් උදව්වක් භාවිතා කළ හැකිය.
මම-මම-මම දන්නේ නැහැ ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද කියලා,
ඒත් ඔයාට මමව ඇහෙනවා නම්...
මොකක්ද...! හේයි!
නෑ නෑ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! හේයි! හේයි! හේයි!
මොකක්ද...?
මොන මගුලක්ද...?