මීට පෙර සිට...
තවමත් බෝට්ටුවක් මිලදී ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
ඔයා දන්නවද හමුදාවේ උන් මට කිව්වේ මොකක්ද කියලා නේද?
-මහතා. මමළු සහ රොටි. -ඒක හරි! ඒක හරි!
මොන සම්පත් තිබුණත් මම ඒක ක්‍රියාත්මක කරනවා.
- තාත්තා! - ඔහ්!
ඔයාගේගේ නරකම බියකරු සිහිනය ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ අම්මම. මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය ඇය ළඟට පැමිණීමට පටන් ගනී.
ඔයා දැන් සති ගාණක ඉඳන් එතනට යනවා.
සහ ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවන්නේ මොකක්දැයි නොපෙනේ.
ඔයාගේේ මවට ඔක්කොම දෙනාම ආරක්‍ෂා කර ගැනීමට උදවු කරන්න.
අනික මම අද රෑ ගෙදර ආවම අපි කතා කරමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අපිට ගෙදර යන්න තියෙන එකම පාර
ඔක්කොම දෙනා අවදි කිරීමයි.
-අබී, නවතින්න!
මම යමක් සොයාගත්තා, යමක් අපට උදව් කරයි කියලා මම හිතනවා.
අම්මේ!
- නෑ නෑ!
- ඔවුන් නිවසේ!
අපි යා ඕනේ.
කොහේ යන්නද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම ඔයාගේ පසුපස එන්නම්.
අපි නගරයට යා ඕනේ.
නෑ අපි ගස් ගාවට යන්න ඕන.
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ.
ගස? නැහැ!
ඔයාගේ ආරක්ෂිත වනු ඇත!
-කුමක් ද? - මම පොරොන්දු වෙනවා.
- යන්න, යන්න! - නෑ, ඉන්න!
ඔයාගේේ සහෝදරයා සොයා ගන්න. මම පස්සෙන් එන්නම්...
ඔයාගේ ඈත ගසක් හරහා ගියා!
-පැටියෝ... -මොකද වෙන්නේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අපි බිම් මහලේ විශාල වළක් හාරනවා.
විදුලිය එන්නේ කොහෙන්ද කියා අපි සොයා බලමු.
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
මට ලැබුණේ යම් ස්ථිතික ය, ඒත් එයා ක්‍රියාත්මක විය.
මම හිතන්නේ අපි එයා ගස් රේඛාවට උඩින් නැග්ගා නම්,
අපි එයාට ප්‍රමමණවත් බලයක් ලබා ගනිමු,
මම හිතන්නේ අපට සංඥාවක් ලබා ගත හැකිය.
අපි ගස් රේඛාවෙන් නැගිටින්නට ඔයාගේ යෝජනා කරන්නේ කොහොමද?
අපි උස් බිමට යාමෙන් පටන් ගනිමු.
මේ හඬ සැබෑ නම්,
මෙහෙ යමක් ඔයාගේ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ නම්,
එවිට එයාින් අදහස් වන්නේ ඔයාගේ මේ ස්ථානයට සම්බන්ධ වී ඇති බවයි
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ විදියට.
ඒත් අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මේ කුමක් ද?
එයාාලා කිව්වා ඔයා බෑග් එක වළලනවා දැක්කා කියලා
ඒවා සැබෑ බවට මෙකේ සාක්ෂියක් බව.
මම සාරාව පල්ලියේ යට මමලයේ බැඳ ඇත.
මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
මේ සියල්ල අගුළු ඇරීමට යතුර ඒ දැරිය විය හැකිය.
ඒ කෙල්ල අපි හැමෝම ගෙදර යන පාර වෙන්න ඇති.
අපි ඇවිදින්න යමු.
අපි කොහෙද යන්නේ?
අපේ ගෙදර යන මමර්ගය සොයා ගන්න.
යා යුතු නිවැරදි මමර්ගය මෙකේ බව ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම මගේ හොඳම අදහස අනුගමනය කරනවා.
කුමක් මත පදනම්වද?
ඒ මත පදනම්ව.
♪
එයා කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අදහසක් නැහැ.
ඒත් ඒක තමයි, ආ... එතනින් තමයි මට මේවා හම්බුනේ.
හරි හරී.
අපි රාත්‍රිය වෙනුවෙන් මෙහෙ කඳවුරු බඳිමු.
ඒත් තාම කළුවර නෑ.
හේයි, බලන්න, මේක මම මෙතෙක් ලබාගෙන ඇති තාක් දුරට.
අපි මේ ස්ථානයෙන් ඔයාගේ්බට ගිය පසු,
අපි ඉන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම හඳුනා නොගත් ප්‍රදේශයක,
සහ මම කළුවරට පැය දෙකකට පෙර එයා කිරීමට සූදානම් නැත.
අපි මෙහෙ කඳවුරු බැඳ ගනිමු. ඇතුලට යන්න.
අඩුම තරමේ මේවා අයින් කරනවද?
නැත.
මට නාන කාමරයට යන්න වෙනවා.
හොඳයි, ඒකයි මම ඔයාට ඉස්සරහින් මමංචු දැම්මේ.
දුර යන්න එපා.
♪
එ්යි ඔයා.
හේයි.
මම, 6 වන පරිච්ඡේදය අවසන් කලා.
අහ්.
ඔයාගේ නැඟිට ඇත.
මෙතෙක් ඔයාගේ සිතන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, එයා හරියටම මගේ ප්‍රියතම එකක් නොවේ,
ඒත් දේවල් සිදු වන්නේ කොහොමදැයි බැලීමට මම උනන්දු වෙමි.
සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙයි කියා ඔයාගේ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ අපි සොයා බලමු.
පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න, ෂෙරිෆ්.
ඔයාගේටත්.
අද සුපිරි වැඩක්, හැමෝම.
එන්න ඇතුලට.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ටිකක් දිගට මූණ බලනවා.
ඔහ්, ඒක ජානමය.
අද රෑ හොඳ නින්දක් ගන්න. ඇත්ත වැඩ පටන් ගන්නේ හෙට.
ඔව් නෝනා.
ඉතින්, දැන් හිර කූඩුවක ජීවත් වෙනවා, ඒක හරි අපූරුයි.
ඒක තාවකාලිකයි.
හරි. අපි මේ ආශ්චර්යමත් කුළුණ පිහිටුවන තුරු
සහ අපගේ ගුවන්විදුලි සංඥාව නෙවර්ලන්ඩ් ළඟට යවන්න.
හේයි. ජරාව කපන්න, හරිද?
එහෙ සිටින සමහර අයට හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට යමක් අවශ්‍ය වේ.
නියමයි. අපි විශ්වාස කරන්න සෙල්ලම් කරමු. මම ක්‍රීඩාවක්.
ටැබී, ඔයාට බඩගිනිද? මම රෑ කෑම ටිකක් හැදුවා.
මම වහාම එන්නම්.
ඊතන්, මම ඔයාට කිව්වා සෙල්ලම් බඩු ගන්න කියලා!
කරුණාකරලා කාට හරි ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ජිම්?
ළමයි අල්ලගන්න. මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
ජිම්, මට උත්තර දෙන්න!
- ජිම්?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
♪
එයාා දිගටම කිව්වා එයාා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහු කුළුණ ගැන විහිළු තහළු කරමින් සිටියේය.
ඔහු...
ඔහ්, ඒක පස්සට. එයා පෙරළන්න.
ඔව්. එයා ෆ්ලෂ් බවට වග බලා ගන්න.
ඒක තමයි.
හේයි, කෙනී.
හේයි. ජේඩ් කුස්සියේ සියල්ල සකසා ඇත, අහ්,
බැටරි සමඟ, සහ, අහ්,
මම හිතන්නේ දැන් අපි කේබල් එකට අවශ්‍ය තරම් වයර් සහ ලණු තියෙනවා.
හොඳයි, හොඳයි, අපට තවත් ද්රව්ය අවශ්ය වනු ඇත
අපට මේ කුළුණ ප්‍රමමණවත් තරම් ඉහළට ගැනීමට අවශ්‍ය නම්.
හරි. මම මිනිසුන්ව ගාලට යවන්නම්.
මම හිතන්නේ එහෙ ඕනෑ තරම් ලී තිබිය ඕනේ
ඔවුන් වෙනුවෙන් කුණු ඉවත් කිරීමට.
-කමක් නැහැ. - සිසිල්.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
කටුක උදෑසනක් ගත විය.
එරික් ඔයාගේ සමඟ සිටිනවාද?
මට ඔහු සැපයුම් ධාවනයකට යාමට අවශ්‍යයි.
එරික් එන්නේ නැහැ.
හේයි.
මම ඔයාගේ හා එක් වුවහොත් කමක් නැද්ද?
මම කිසිසේත් කමක් නැහැ.
හේයි.
ඔයාගේ එරික් ගැන අසා තිබේද?
ඔව්.
මම-එයාා එනවා දැක්කේ නෑ.
ඒක අමුතුයි, ඔයා දන්නවද, මේ රේඩියෝව ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන්,
ඒ වගේම පුදුමයි...
මම හිතන්නේ මගේ කොටසක් ...
මම හිතන්නේ එයා ක්‍රියාත්මක විය හැකි අදහසයි
එයා එසේ නොවනු ඇත යන අදහසට වඩා භයානක ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම දිගටම කල්පනා කරනවා...
"අපි දැන් ආපසු යන්නේ කොහොමද?"
අපි දැකපු හැමදේකින්ම පස්සේ, අපි කරපු සමහර දේවල්,
අපි කොහොමද නිකන්...
අපට ආපසු යා හැකි වුවද, කොහොමද ...
මට විශ්වාස නෑ අපිට කවදාවත් ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
අපි තවදුරටත් එකම මිනිසුන් නොවේ.
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවදද...
ඇෆ්ගනිස්ථානයේ සිට ආපසු ගෙදර ආවා,
ඔහු කිව්වා යුද්ධයෙන් ගෙදර එන එක හරියට...
එයා වෙනත් ග්‍රහලෝකයකින් ගමන් කරනවා වැනිය.
ඊට පස්සේ ඔයා ආපහු එනකොට,
සෑම දෙයක්ම වෙනස් දැයි ඔයාගේට පැවසිය බෑ
ඔයාගේ එයා හැර ගිය විට හෝ - හෝ ...
...නැතහොත් ඒ ඔයාගේ නම්,
ඔයාගේ වෙනස් වූ තැනැත්තා නම්.
එයා අපට මොන වගේ වේවිද?
අපි මෙතෙක් එකට දැන සිටි එකම ස්ථානය මෙකේයි.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
තියුණු පිහියක් සොයා යන්න.
මේක සදහටම ගන්නවා.
හේයි. තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ආපසු යන මමර්ගය සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
හරි අපි යමු.
නිකන් පාර වගේ නෙවෙයි කියලා කොහොමද දන්නේ?
එයා කුමක් ද?
එයා එක් විශාල ලූපයකින් විතරක් යයි
ඉන්පසු ඔයාගේව නැවත නගරයට ගෙන එයාි.
මෙකේ සමමන නොවන බව ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
අපි නිකන් ඇවිදින්නේ නැහැ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ...
ඇවිදින්න සහ ඇවිදින්න,
ඊට පස්සේ අපි පටන් ගත්ත ටවුමටම ආපහු එනවාද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි බලමු කියලා හිතනවා.
මම ඔයාගේෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා කියනවා ඒ කටහඬ ඔයාට කිව්වා කියලා
ඒ මිනිස්සුන්ව මරලා හැමෝම ගෙදර යනවා කියලා.
ඔවුන් බොරු කියනු ඇතැයි ඔයාගේ කවදා හෝ සිතීම නතර කර තිබේද?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ. - ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මම හිතන්නේ, අපි දෙවනුව අනුමමන කරන්න පටන් ගන්නවා නම්
එකිනෙකාගේ තීරණ, එවිට එයා පෙනේ
ඇසීමට සාධාරණ ප්රශ්නයක්.
ඉතින්, එයා මොකක්ද? හරියටම මොකක්ද
එයාාලා ඔයාට කිව්වද ඔයා ඒ පොඩි කොල්ලව මරන්න හැදුවේ කියලා?
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
මමව උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් මට කිව්වා ...
ඒ මිනිස්සු එනවා කියලා.
ඔවුන් මට කිව්වා කාර් දෙකක් ඇති බව!
ඒ වගේම එයාාලා කිව්වා මම කියපු දේ කළේ නැත්නම්...
එතකොට මොකක්ද?
ඔයාගේ ඔවුන් කී දේ නොකළේ නම්, කුමක් ද?
හේයි, මෙකේ ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය නැවත ඔයාගේට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම කියනවා පනින්න, ඔයා පනින්න.
මම ඔයාගේෙන් ප්‍රශ්නයක් අසමි, එවිට ඔයාගේ පිළිතුරක් දෙයි ...
ඔවුන් කිව්වා මගේ සහෝදරයා මැරෙනවා කියලා, හරිද?!
ඔවුන් කිව්වා මම ඒක කළේ නැත්නම්,
ඔහු මිය යනු ඇත, සෑම කෙනෙකුම මිය යනු ඇත!
ඇයි මමව පෙට්ටියට දැම්මේ නැත්තේ?
මම දන්නේ නැහැ! මම හිතුවා...
හේයි.
මම දැක්කා මේ නගරය හොඳ මිනිස්සු හදනවා...
නරක දේවල් කරන්න.
අපි දිගටම ගමන් කරමු.
♪
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඊතන් පැවසුවේ එයා ප්‍රහේලිකාවක් යැයි තමම සිතන බවයි.
නැත, ප්‍රහේලිකාවක් නොවේ.
කතාවක්.
ඔවුන් සියල්ලන්ම එකට ගැලපෙන අතර කතාවක් කියයි.
අපි කතාව තේරුම් ගත් පසු,
ඊළඟට කුමක් කළ යුතු දැයි අපි දනිමු.
එහෙම තමයි වැඩේ වෙන්නේ.
ඔව්, ම්ම්, මම හිතන්නේ අපි මේවා දැකීම නැවැත්විය ඕනේ.
ඒත් අපි කළ ඕනේ.
අපි කතාව තේරුම් ගන්නේ නැත්නම් අපට ගවේෂණය අවසන් කළ බෑ.
මම බය නැහැ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම දන්නවා.
ඔයා හිතනවද තාත්තගේ කුළුණ වැඩ කරයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ. මම කිව්වේ, අපිට තියෙන්නේ බලාගෙන ඉන්න විතරයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ කොහේ යයිද?
ඔහ්, ඔව්, මේක සුපිරි සෞඛ්ය සම්පන්නයි.
අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ. හරි හරී.
හරි හරී. අපි කළ ඕනේ - අපි නතර කළ ඕනේ.
අම්මෝ අපි වෙන ගේමක් ගහන්න ඕනේ.
මොන වගේ ක්රීඩාවක්ද?
එක...
හරි හරී.
"මම ගෙදර ගිය විට, මම..." නමින් ක්රීඩාවක්.
ඒ වගේම අපි බලාපොරොත්තු වෙන ඕනෑම දෙයක් අපි කියනවා
වැඩිපුරම ගෙදර යාම ගැන.
මම පටන් ගන්නම්.
ගෙදර එනකොට මම...
මම Giovelli's ළඟට යන්නෙමි
සහ මම ඇණවුම් කරන්නම් ...
ඒ මෙනුවේ ඇති සියල්ල.
සමහර විට මෙනුවේ ඇති සියල්ලෙන් දෙකක්.
ඔයාගේේ වාරය, ජූල්ස්.
මේක මෝඩ වැඩක්.
ඔහ්, එන්න, ජූල්ස්.
හොඳයි.
මම ගෙදර ගියාම, මම යනවා, ම්ම්...
මම මගේ යාළුවාන්ට කතා කරන්නම් ...
මම ඔවුන්ට කතා කරන්නම්.
ඔයාට කොහොම ද?
ගෙදර එනකොට මම...
මට ඕන අපි මෙහෙ ඉන්නවා වගේ සතුටින් ඉන්න.
අපි කවදාවත් ගෙදර මේසේ වටේ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
හරි, බලන්න,
මේ බැටරි බොහොමයක් ඒවායේ කල් ඉකුත් වීමේ දිනය ඉක්මවා ඇත.
හරි, අපි මගේ කාර් එකෙන් අලුත්ම බැටරි අරන් තියෙනවා
ඔයාගේ පැදවූ යෝධ කෑම පෙට්ටිය, ඒත්...
ඒවා පවා පැය කිහිපයකින් ගලා යයි.
අපට මෙකේ දින ගණනක් ක්‍රියාත්මක වන දෙයක් අවශ්‍යයි
නැත්නම් සති නේද? පැය නොවේ.
අපි කරන්නේ අපි - අපි බැටරි ගන්නවා,
අපි ඒවා කාර් වලට දානවා, ඊට පස්සේ අපි කාර් දුවනවා
ඒවා නැවත ආරෝපණය කිරීමට.
එතකොට මොකක්ද? කොපමණ ඉන්ධන දහනය කරනවාද?
බලන්න, කාරණය නම්, ඔයාගේ පිච්චෙනවා
එක් වැදගත් සම්පතක් හෝ වෙනත්
මෙකේ ක්‍රියාත්මක වන බවට සහතික නම් හොඳයි,
ඒත් අපි අවංක වෙමු, මිනිසා, එයා ගොඩක් විට එසේ නොවනු ඇත!
හේයි. පහලින් තියන්න.
කවුරුහරි වික්ටර්ව දැක්කද?
බලන්න, ඔයාගේ සංකේතය දෙස බලන්නේ නම්.
පොත විවෘත කරන්න!
ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?
අපට ගෙදර යාමට නීත්‍යානුකූල අවස්ථාවක් තිබේ, ඔයාගේ...
ඔයා දන්නවා ද? යන්තම් යන්න.
යන්න. යන්න, වික්ටර් සොයා යන්න.
ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම මෙතන ඉන්නම්, මමම මේක තේරුම් ගන්නම්.
හොයාගන්න දෙයක් නෑ. බලශක්ති ප්රභවයක් නොමැත.
ජිම්, මේක Gilligan's Island නෙවෙයි.
ඔයාගේ තල් කොළ සහ පොල් වලින් ගුවන් විදුලියක් සාදන්නේ නැත.
සමහර විට ඔයාගේ සිතන තරම් ඔයාගේ බුද්ධිමත් නොවෙන්න පුළුවන්.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම, ආහ්... මට ඇහුණා වෙච්ච දේ.
ඔයා හොඳින්ද?
මගේ නානකාමරය නෙවෙයි අපතයා එල්ලුනේ.
ඔයාගේ එළියේ සිටිය යුතු නොවේද?
සැපයුම් වට කිරීම හෝ අභ්‍යවකාශ යානයක් තැනීම
නැත්නම් ජරාවක්ද?
මම නිකමට කියන්නේ නම්...
ඔයාගේට යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්--
ඔහ්, දැන් ඔයා ෂෙරිෆ්,
ඔයාගේ ප්‍රඥාවන්ත වචන කියන්නට පටන් ගන්නවාද?
බොයිඩ් ගැන මම නිතරම අගය කළ එක් දෙයක්
ඔහු සිතන්නේ ඔහුගේම වැඩක්ද?
හොඳයි, මම මිනිසුන් කීප දෙනෙකු බාන ළඟට ගෙන යන්නෙමි,
කුළුණ වෙනුවෙන් තවත් ලී ගලවන්න.
සමහර විට ඔයාගේට අවශ්ය නම් ...
අපිත් එක්ක එන්නද නැත්නම්... මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට ලී අවශ්‍යද?
අපිට ලී ඕනෑ තරම් ලැබුණා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි ලී ලබා ගනිමු!
ඩොනා!
ඉදිරියට එන්න!
මම ඔයාගේට ගමනක් ඉතිරි කරමි!
ඩොනා!
ඩොනා! හේයි!
හේයි!
ඩොනා!
ඩොනා! හේයි!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- හේයි! - ඩොනා, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඔහ්, මගුල සන්සුන් කරන්න! මම විකාර සයිකෝ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ කිව්වා අපට ලී අවශ්‍ය බව? අපි ලී ගමු.
මොකක්ද...? හරි හරී.
ඩෝනා, කරුණාකරලා.
බාගෙට කුණු වෙච්ච ජරාවට වඩා මෙතන හොඳයි
ඔයාගේ ආර් ඒන් ඉවත් කරන්න යනවා.
ඔයාගේ ඇයව නවත්වනවාද නැත්නම් ඔයාගේට මමව අවශ්‍යද?
ඩෝනා, නවත්වන්න! අපට අවශ්‍යයි-- අපට මේ ස්ථානය නොවෙනස්ව අවශ්‍යයි.
කුමක් වෙනුවෙන් ද? හහ්?
අපි හැමෝම ගෙදර යනවා නේද?
අපට තවදුරටත් මේ ස්ථානය අවශ්‍ය නොවේ.
ඔයාගේේ තේජාන්විත කුළුණ අප සියල්ලන්ම ගෙදර ගෙන යනු ඇත.
මේ ස්ථානය ස්ථාවරව තබා ගැනීමට අවශ්ය නොවේ.
එයා තවදුරටත් නිවසක් නොවේ. ඒක මගුල් සොහොනක්!
මගුල!
අපොයි!
බලන්න, අපිට පුලුවන්ද...
කරුණාකර අපට විනාඩියක් ගත කර අපි බලමු -
මගුලක්!
අපොයි, මගුලක්!
ඔහ්, මගුලක්. ඔහ්, මගුලක්.
ඔයා යන්න කලින් එලිස් ඔයාව බලන්න ආපු එක සතුටක්.
ඔහු ඔයාගේ කරන දේ අගය කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාගේේ බිරිඳට සිදු වූ දේ ගැන කතාව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔයාගේට කළ යුතු දේ.
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඒක කමක් නෑ.
අපට අවශ්‍ය නැහැ. එයා...
එයා හුදෙක්, යම් ආකාරයකින් ...
ඔයා මට නාතන්ව මතක් කරනවා.
මම කිව්වේ, ඔයා එයාාට වඩා ගොඩක් රළුයි.
ඒත් ඔයාගේ සැම විටම ඔයාගේගේ අවශ්‍යතා වලට වඩා අන් අයගේ අවශ්‍යතා වලට මුල් තැන දෙනවා.
ඔන්න ඔහොමයි එයාා මෙතනට ආවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ එයාා අපි දැන් කරන දේට කැමති වෙයි කියලා.
ඒ ඇයි?
නේතන්ට මේ ස්ථානය ගැන න්‍යායක් තිබුණා.
අපි යන්න හැදුවොත්, අපි තදින් තල්ලු කළොත්,
එවිට යමක් පසුපසට තල්ලු වනු ඇත.
එයා කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා මේ දිශාවෙන් පැමිණි බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
අපි යමු.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා මීට කලින් කවුරුත් මේ තරම් දුර ගිහින් නෑ කියලා.
නැත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, ඔවුන් ඇතුලේ යමක් තිබේ.
අපිට එකක් බහින්න වෙනවා.
නිකන්, ආහ්...
එයා හොඳ අදහසක් බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
සමහර විට අපි ...
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
අපොයි!
අපොයි, සාරා.
හේයි හේයි. හේයි, ඔයා හොඳින්.
- ඔයා හොඳින්. - ඔහ්!
මම දිහා බලන්න, සාරා. ඔයා හොඳින්.
නැහැ! නැහැ!
බලන්න... මොකද වෙන්නේ?
සාරා! සාරා!
මට ඒවා ඇහෙනවා! මට පුළුවන්...
-නෑ, නෑ. මට කථා කරන්න.
මට කථා කරන්න. මට කථා කරන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
නැහැ! නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! එපා, එපා! නැහැ, නැහැ!
නෑ සාරා? නෑ නෑ නෑ. හරි හරී.
නැහැ, සාරා! සාරා! හේයි!
මැජික් කුළුණ එන්නේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවනේ, මම මෙහේ හිටපු හැම වෙලාවෙම,
ඔයාගේ මේ ස්ථානයට පය තැබූ පළමු අවස්ථාව මෙකේයි.
ඔයාගේ පිස් වතුර සේවය කරන නිසා. ඔයාගේේ ආසවනය ජරාව වෙනුවෙන් ය.
අඩුම තරමේ මෙතන මට තනියම ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
අද බැනර් දිනයක් වගේ දැනෙනවා.
මම උසාවියක් පවත්වනවා වගේ දැනෙනවා.
අපිට තත්පරයක් දෙන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම මේක මෙතන තියන්නම්.
ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම් මට හොලර් එකක් දෙන්න, හරිද?
ඔයාට හරි ද?
ඩොනා, මම දන්නවා ඔයා එරික් ගැන දුක් වෙනවා කියලා.
ඒත් ඔයාගේට තිබිය හැකි කිසිවක් නැත -
ඔහ්, මගුලක් වෙනුවෙන්, එයා ඒ ගැන නොවේ.
එරික් ඔහුගේම ටිකට් පතක් ගැසුවේය.
දරුවාට තමන්ට අවශ්‍ය ආකාරයට පිටතට යාමට අයිතියක් ඇත.
ඇයි ඔයා මමව අතාරින්න එපා.
ඔයාගේේ කුඩා ෆැන්ටසි දේශයට ආපසු යන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ කුළුණ වැඩ කරයි කියලා.
ඔයාගේත්?
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න ඇති. මම හිතන්නේ එයා උත්සාහ කිරීම වටී.
සහ ඔයාගේ අසමත් වූ විට කුමක් සිදුවේද?
එවිට අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
නැහැ!
නැහැ, මෝඩ පුංචි ජරාව.
කාරණය එයායි. ඔයාගේ නැවත උත්සාහ නොකරන්න,
ඔයාගේ මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඇති කළ නිසා,
ඔයාගේ ඔවුන්ව විශ්වාස කලා.
ඔයාගේ දැන් එයා ඉවත් කරන්න, ඔවුන් නෑ වී යයි,
ඔවුන් අත්හරිනවා, පසුව ඔවුන් මැරෙනවා.
එයා ශ්‍රේණියේ පාසල් සැහැල්ලු පන්දු ක්‍රීඩාවක් නොවන නිසා
එහෙදී සැමට සහභාගීත්ව පදක්කමක් ලැබේ.
ඔයාගේ දන්නේ නැහැ!
කලින් මොන වගේද කියලා ඔයාට මතක නැහැ
ඔයාගේ මෙහෙ නොසිටි නිසා.
මම දුක් වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
අපි මේ තැන හදපු දේ නෑවීම ගැන මම දුක් වෙනවා.
මම දුක් වෙනවා, ටික කාලෙකට,
මේ ස්ථානය වැඩ කළ හැකි දෙයක් ලෙස දැනෙන්නට විය.
මට දුකයි ඔයගොල්ලෝ මේ තරම් අහුවෙලා ඉන්න එක ගැන
ඔයාගේට නොපෙනෙන මිස්ටර් ෆකින් විසාඩ් වාදනය කිරීමේදී
ඔයාගේ අසමත් වූ විට මේ ස්ථානය කුමක් වනු ඇත්ද?
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අප කුමක් කළ යුතුද?
මෙතන ඉඳගෙන ගෙදර යන්න හදන්නෙ නැද්ද?
ඒ දේවල් අපිව දඩයම් කරන්න එන තැනක ජීවත් වෙන්න
සෑම රාත්රියකම?
අපොයි දෙයියනේ...
ඇයි නැත්තේ?
අඩුම තරමේ මෙතන යක්ශයන්ට විනීත කමක් තියෙනවා
ඒවා මොනවාදැයි ඔයාගේට පෙන්වීමට.
මම දන්නවා ඔයාලා ටවුමේ අය කොලනි හවුස් දිහා බලනවා
ඒ ඔක්කොම බොන එකයි මගුලයි කියලා හිතනවා.
ඒත් එයා ඊට වඩා වැඩි විය.
එයා විශේෂ විය.
ඒ විවිධ තැන්වලින් පැමිණි ඔක්කොම දෙනා,
විවිධ ජීවිත, හැමෝම එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔක්කොම බිය වෙනුවෙන්
සහ වනයේ සිටින ඔක්කොමම රාක්ෂයන් ගොන් කතා,
යමක් තිබුණා
ඒ ගෙදර තිබුණේ සතුටක්.
කොහොම හරි ටික කාලෙකට.
තවද, ගොඩක් දේ මෙන්, අප කිසිවෙකු එයා අගය කළේ නැත
අපට තිබිය යුතු ප්‍රමමණයට ආසන්නව, දැන් එයා නෑ වී ඇත.
මට කණගාටුයි.
ඔව්.
මටත්.
බලන්න, මම මගේ ගේම් මුහුණ දාන්නම්
නැවත හෙට,
අපි ඒ කුළුණට වෙඩි තියන්නම්.
ඒත් එයා සාර්ථක නොවන්නේ නම්, ඔයාගේ වැටීමට සූදානම් විය යුතුය.
සහ එයා වැඩ කරන්නේ නම් ...
මම හිතනවා ඔයාගේට මග හැරෙන තවත් ගොඩක් දේ ඔයාගේ සොයා ගනීවි
ඔයාගේ හිතුවට වඩා මේ ස්ථානය ගැන.
♪
ඒ වගේ දවසක් නේද?
රැලි කිහිපයක් මදිනවා, එච්චරයි.
ඔව්.
ජේඩ් කොහෙද?
ඔහු, ආ... මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
ඩොනා බිම අංකයක් කලා.
ඔව්.
එයාා දන්නවා පොරවක් ගහන්න, මම ඒක දෙන්නම්.
හොඳයි, ඊට වඩා හොඳයි.
ඉතින්, අපි ඔයාගේට අවශ්‍ය CB වෙනුවෙන් ඒ දඟරය ලබා ගත්තෙමු,
සහ අපි ලණුව වෙනුවෙන් ප්රමමණවත් තරම් වයර් ඉවත් කර තිබිය යුතුය.
එයා අනර්ඝයි.
එයාද?
හොඳයි, ඔව්. මම කිව්වේ, බලන්න,
මම මෙතන හිටගෙන අද හොඳ දවසක් කියලා පෙන්නන්න යන්නේ නැහැ.
මේවා පසුබෑම්, ඊට වඩා දෙයක් නැත.
බලන්න, ඔයාගේට ගුවන් විදුලියට අවශ්‍ය දේ තිබේ,
කුළුණ ගොඩක් දුරට ඉවරයි, මම මේක හොයාගන්නම්.
කොහොමද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයාගේ ඉංජිනේරුවෙකු ලෙස ඉගෙන ගන්නා එක් දෙයක්: සෑම විටම මමර්ගයක් තිබේ.
අපි මෙකේ තේරුම් ගනිමු.
හේයි.
ඔයාට හරි ද?
එරික් යාළුවාෙක් විය.
අනේ දෙවියනේ මම... මට සමමවෙන්න.
මම - මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාලා ළඟින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහුට සෙලියාක් රෝගය තිබුණා,
ඉතින් එයාා ගොඩක් සායනයට ආවා.
ඔහු නිතරම බඩ පිපීම සහ විජලනය විය.
පාන් කන එක නවත්තන්න කියලා මම එයාාට දිගින් දිගටම කිව්වා.
ඒත් ඔහු නිතරම කීවේ, "මම දැනටමත් ෂිට්ස්විල්හි සිටිමි,
"දැන් ඔයාට ඕන මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් අත්හරින්නද?"
ඔහුට ඔහු ගැන තිබුණේ මේ ආකාරයටයි, ඔයාගේ දන්නවාද?
මම මුලින්ම මෙහෙට ආපු වෙලාවේ එයාාත් එක්ක හිටපු කෙනෙක්...
එයා ගොඩක් පහසු කර ඇත.
දැන් ඉතින් එයාා ගියානේ...
හේයි ක්‍රිස්ටි...
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට පහුගිය ටිකේ අමමරුයි කියලා.
මේ කුළුණ සෑම කෙනෙකුටම ගොඩක් දේ අදහස් කරන බව,
එයා ඔයාගේගේ වගකීමක් ලෙස දැන් ඔයාගේට හැඟේ...
ක්‍රිස්ටි, මම...
ඒත් මට ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ, හරිද?
එයා කඩා වැටුණොත්, ඔයාගේ කඩා වැටුණොත්,
මට පොරොන්දු වෙන්න, ඔයා මගේ ළඟට එනවා,
ඔයාගේ මට කතා කරන්න,
ඔයාගේ මට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
හේයි, මම ඔයාගේට පොරොන්දු වෙනවා.
මෙහේ එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ ඒක මොන වගේද කියලා.
මම කියන්නේ නිකල් ගන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි
හදිසියේ එයා ශත 10ක් කරන්න!
ආ ඒක කමක් නෑ. ඇයි දන්නවද?
මොකද ජේඩ් කියන්නේ දක්ෂයෙක්. ජේඩ් ඒක තේරුම් ගනීවි. ඔයාගේ...
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
එයා කොතරම් පීඩනයක් දැයි ඔයාගේ දන්නේ නැත,
සෑම කෙනෙකුටම එකක් වීමට
එයා නිවැරදි කළ හැකි යැයි උපකල්පනය කරයි ...
විසඳිය බෑි ගැටලුවක්!
ඔහ්, එතකොට...
එවිට, ඔයාගේ තේ කෝප්පයේ සැන්ටරින් ඇත
ඔහුගේ විශාල සුදු අශ්වයා සහ ඔහුගේ නිල් ඇස් සහ ඔහුගේ,
"අනේ, වල් පැලෑටි බොන්න එපා, ඔයාගේ පිරිහෙනවා."
හොඳයි, හොඳයි. ඔයා දන්නවා ද? හොඳයි.
ඔයාගේට මෙකේ නිවැරදි කළ හැකි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද? ඉදිරියට යන්න! එයා නිවැරදි කරන්න!
මම මැරෙන්නේ කොහොමද ඒක කරන්නේ කියලා බලන්න. හා!
ඔයාගේ ගොඩක් පැමිණිලි!
පැමිණිලි කරන්න, පැමිණිලි කරන්න!
පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
ඔයාගේට විදුලි අවශ්යද?
ඔව්.
ගැටලුව වන්නේ ඔයාගේට කිසිවක් සම්බන්ධ කළ බෑි වීමයි.
මම කිව්වේ, එයා නිකම්ම නම් එයා එක් දෙයක් වනු ඇත,
ඔයාගේ දන්නවා, පෑන් එකක් මෙන් අපට ලිප මතට විසි කළ හැකිය.
දෙවියන් දන්නවා,
ඒ වයර් හරහා එන ඕනෑම දෙයක් තවමත්...
ශුද්ධ ජරාව. ඒක කරන හැටි මම දන්නවා.
ආයුබෝවන්?
අපි මෙතන ඉන්නවා!
ආයුබෝවන්.
එයා කුළුණ සමඟ ගියේ කොහොමද?
ආහ්, හොඳයි.
මම හිතන්නේ දේවල් ඇත්තටම හැඩගැසෙනවා.
ඔයා හරි නරක බොරුකාරයෙක්.
ස්තුතියි. මම එයා ලැයිස්තුවට එකතු කරමි.
වැඩේ හරි යයි.
කුළුණ, එයා වැඩ කරනු ඇත.
ඔයාගේට එතරම් ශුභවාදී හැඟීමක් දැනෙන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඊතන් කියපු දෙයක් ගැන කල්පනා කර කර හිටියා.
එයා මොකක් ද?
අපි මෙහෙට එන්න හිටියොත්?
මම දන්නේ නැහැ, එයා අමුතුයි, ඒත් ...
ගෙදර ආවත් අපි කතා කළේ නෑ.
අපි නිකන්...
දැන්, අපි ආයෙත් එකට,
හරියට, අපි ඇත්තටම එකට.
සහ එයා...
ඒක හරියට මගේ පළමු රාත්‍රියේ ෆාතිමම මට කිව්වා වගේ
"ඔයාගේ ප්රමමණවත් තරම් ඉහළට නැග්ගේ නම්,
නපුරු සිහිනයක් පවා සිහිනයක් මෙන් විය හැකිය."
ප්රඥාවන්ත වචන.
ඉතින්, ඔයාගේ ඔයාගේේ කුළුණ ගැන ටිකක් අමතක කරන්නේ කොහොමද?
සහ අපේ වල හාරන්න උදව් කරන්න එන්න?
ගනුදෙනු කරන්න.
♪
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
හේ, කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
එතන. ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
මට විශ්වාස නෑ ඔයා ඇහැරෙයි කියලා.
අප කොහේද?
කලබල වෙන්න එපා. අපි ආරක්ෂිතයි.
ඒකද...?
ඕ ඇත්ත.
මම, අහ්... අන්තිමට එකක් බාගන්න සමත් වුනා,
හා, ආ... මේක ඇතුලේ තිබ්බේ.
එයා කියන්නේ මොකක්ද?
1864.
ඒක තමයි.
සහ, මට කිව හැකි දේ අනුව,
එහෙ ඇති සෑම බෝතලයකම කඩදාසි කැබැල්ලක් ඇති බව පෙනේ
මේ වගේ.
මම හිතන්නේ අපි ආපසු යා ඕනේ.
කුමක් ද?
මට ඇහුන කටහඬ,
එයා මෙවර වෙනස් විය.
එයා කාන්තාවක් වූ අතර ...
ඇය කෑගසමින් සිටියාය.
ඇය කීවාය...
ඇය කිව්වා ඇය වැරදියි කියලා,
අපි එන්න ඕන නෑ කියලා, මෙතන දේවල් තියෙනවා කියලා
යක්ෂයින්ට වඩා නරක ය.
ඇය දිගින් දිගටම කීවාය...
කුමක් ද? ඇය දිගින් දිගටම පැවසුවේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඇය දිගින් දිගටම කීවාය.
"මීස් ඇන්ඩ් රොටි මහත්තයට කියන්න
මම වැරදියි කියලා."
කුමක් ද?
එයා කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
බයගුල්ලන්ගේ චිත්‍ර තියෙනවා
සහ bogeymen, යෝධ මකුළුවන්.
මෙකේ නියත වශයෙන්ම ගවේෂණයකි.
එයා කුමක් ද?
දිගටම හාරන්න, දිගටම හාරන්න!
මම හිතන්නේ මම පහළට වැටුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න, මෙන්න. මට උදව් කරන්න දෙන්න.
හේයි!
ඇඇතුලේට එන්න!
ඔයාද... ඔයාද...
හේයි, තලිස්මන් කොහෙද?
W-තලිස්මන් කොහෙද?
මෙතන!
අපි මෙතනට නොඑන්න තිබුණා.
ෂ්!
අපි හොඳින්. අපි හොඳින්.
නැත.
මම හිතන්නේ අපි නැහැ.
♪