පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ඔවුන් කීවේ ගෙදර යාමට ඇති එකම මමර්ගය එයා බවයි!
සාරා, ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
මම එහෙ නොතිබූ දෙයක් දුටුවෙමි.
- කුමක් ද? - මම ළමයි දෙන්නෙක් දැක්කා
පාර මැද හිටගෙන මං දිහා බලන් ඉන්නවා.
මේ ජිම්ද?
මම එයා නොසලකා හරින්න කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දැනටමත් ඔයාගේේ දේව කුලුන සමඟ මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ඇත.
ඊටත් වඩා හේතුව අපි...
අපේ මගුල් කටවල් වහගෙන ඉන්න.
මොකක්ද වෙන්න යන්නේ,
එයා ඔක්කොම දෙනා බේරා ගනු ඇත.
මගේ අම්මම කොහෙද? මට මගේ අම්මම ඕනේ!
ඊතන්, දුවන්න!
නේතන්, කරුණාකරලා!
මම ඇය සමඟ මුළු රාත්රියම ගත කළෙමි,
ඇය භාවිතා කළ ඒ හිස්කබල ඇය මගේ සායනයෙන් ලබා ගත්තාය.
මෙකේ ඔයාගේගේ වරදක් නොවේ.
ඔයා කොහොමද කෙනීට හරියටම කියන්නේ
සාරා එයාාගේ තාත්තා මැරුවා කියලා?
මම කළ යුතු දේ කලා! ඇය වටිනා විය!
ඇය-- ඇය තවමත් වටිනා විය හැක!
ඔවුන් ඔහුව කැබලිවලට ඉරා දැමුවා, ඔයාගේ දන්නවා!
කෙනී, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ ඔයාගේේම මගුල් හය නරඹන්න.
මම නිතරම දකින සංකේතයක් තියෙනවා.
මේ බලන්න.
බලන්න. මේ මිනිහා...
ඔහුත් ඒක දකින්න ඇති.
ඒ ඔයා නේද?
අපායෙන් ඉවත් වීමට මෙකේ යතුර විය හැකිය.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
ඔයාගේගේ නව නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
උඩට පනින්න.
හැමදාම රෑට ඒ දේවල් එනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම පිටතට යාමට මමර්ගයක් නැත.
ආයුබෝවන්. ඔයාගේ එහෙ සුවපහසුද?
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ බියජනකද?
හහ්?
හායියා.
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ බියජනකද?
මම කුමක් විය යුතුද?
හහ්? මම මටම කේන්ති ගන්න ඕනද? හහ්?
හෙහ්. හොඳයි, ඔයාගේට මෙහෙ ඇඇතුලේු විය බෑ,
'මොකද මගුල් ජනේලයේ මගුල් ගලක් තියෙනවා!
ඔව්. ඔව්, ඒක ඇත්තටම භයානකයි.
මම ඔයාට බය නැහැ.
ඔයාට මමව තේරෙනවා ද?
බලන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහෙද යන්නේ? හේයි!
හහ්? [බංග්ස්] හේයි!
හහ්?
මම ඔයාට කතා කරනවා.
මගුල් මගෙන් අයින් වෙන්න එපා.
ඔයා මගෙන් අයින් වෙන්න එපා!
අනේ දෙවියනේ. ඒ අම්මපා...
"නාට්ය]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
බොයිඩ්!
හේයි! ඔයා ආපහු පහලට එන්න.
නොපෙනී සිටින්න.
මම මේක දරාගන්නම්.
යන්න!
එනවා.
- ඇය කොහෙද? - හේයි, හේයි, බලන්න.
හේයි, හේයි, අපට සන්සුන් විය හැකිද?
- සන්සුන් වෙන්න. - සන්සුන් වෙන්න?
ඔයා බරපතලද?
මේ ගැන ඔයාගේට නොතේරෙන ගොඩක් දේ ඇත.
ඇත්තටම? කුමක් ද?
ඇයට කටහඬ ඇසෙන බව?
ඇය වැදගත් බව?
කෙනී අපිට කිව්වා. ඇය මිනීමරුවෙක්.
ඒක තමයි ඇය. ඔයාගේට මෙකේ කළ හැක්කේ කොහොමද?
ඇය කිසිවෙකුට රිදවීමට යන්නේ නැත!
ඇය කරන්න යන දේ මම තුට්ටුවකට මමයිම් කරන්නේ නැහැ!
මට වැදගත් වෙන්නේ ඇය කරපු දේ විතරයි.
ඇය මගේ අමන දරුවා මරා දැමීමට උත්සාහ කලාය!
ඔව් මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
හරි. ඉතින්, දැන් මොකක්ද?
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් අපි පෙනී සිටිය යුතුද?
ඔයාගේේ නීති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දේවල් වෙනස් වී ඇත.
- කොහොමද? - කොහොමද? කවුරුහරි කුළුණක් දැම්මම,
මගුල් කුළුණක්, කොලනි හවුස් එකේ
ඒ වගේම හැමෝටම කිව්වා ගෙදර යනවා කියලා!
දැන්, ඔවුන් සියල්ලෝම මම දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි කියා සිතමින්
මම ඔක්කොම පිළිතුරු සමඟ ආපසු ආවේ නැත!
අපට සම්පත් නෑ මිනිසුන්ගේ බස් ප්‍රමමණයක් අපට ලැබුණි,
කිසිම හේතුවක් නෑව මගුල් ගෙයක් වැටුණා!
ඉතින්, ඔව්, ඇයට මෙහෙ සිදුවන්නේ මොකක්දැයි සොයා ගැනීමට අපට උදව් කළ හැකි නම්,
ඇය පෙට්ටියෙන් පිටත සිටී! කාලය!
- හේයි! - ආ! මම ඔයාට කිව්වා
පහත මමලයේ සිටීමට! බලන්න.
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
බොහොම පරිස්සමෙන් අහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා ආයෙමත් මගේ පවුල ළඟට ආවොත්.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා මම ඔයාව මරනවා!
තේරෙනවා කියන්න.
ඔයාගේට තේරෙනවා කියන්න!
මම කරනවා.
සවන් දෙන්න. ඔයාගේට මගේ වචනය ඇත -
මම ඔයාගේේ වචනය ගැන තැකීමක් නොකරමි!
ජිම්, ලැයිස්තුව.
වත් එපා.
අපොයි!
දෙයියනේ!
හරි හරී.
ඔයාගේ දොර අගුළු දමන්න. ඔයා ඇතුලේ ඉන්න.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජනපද නිවස.
ඩෝනාට කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ කටින් ඇයට මෙකේ ඇසෙන බව සහතික කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
බොයිඩ්!
මම මෙහෙ නොසිටිය ඕනේ! මම...
මට මේකට හයියක් නෑ.
ඒ කොටස මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ,
එබැවින් ඔයාගේ එයා තේරුම් ගැනීම වඩා හොඳය!
ඊතන්.
ඊතන්, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා මට ඇතුලට යන්න දුන්නොත්,
මේ මම විතරයි, හරිද?
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ.
ඊතන්, එන්න. කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ජූලි, මොකද වෙන්නේ?
ඊයේ රෑ අපි සාරා ගැන කතා කරනවා එයාාට ඇහුණා.
දැන් එයාා එලියට එන්නෙ නෑ.
ඊතන්?
පැටියෝ, මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට කවුරුවත් කරදර කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔව්. ඔයාගේ අම්මයි මමයි, අපි කවදාවත් කාටවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔයාගේට රිදෙව්වා.
එයා ක්‍රොමෙනොකල් සමඟ වගේද?
ඇය ගුහාව ඇඇතුලේට යාමට බිය වූ විට.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
මට සාරා බලන්න ඕන.
හරි හරී. ඉතින්, ආයුබෝවන්.
ඒවා හරියටම නැහැ
චොකලට් චිප්, ඒත් ඒවා තමයි මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මි.මී.
මෙතන. පරිස්සමෙන්. එයා රස්ස්නෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි. සූදානම්ද?
ඒවා කුමක් ද?
හරි හරී. ඉතින්, ඒවා තමයි Tian-Chen හදන පාන් ක්‍රිස්ප්ස්.
ඒවා හරියට රතිඤ්ඤා සහ චිප් අතර හරස්කඩක් වගේ.
ඔවුන් ඇත්තටම හොඳයි. හරි හරී?
හහ්.
හරිද? හරි හරී. ඇඳේ කෑලි ගන්න එපා.
ස්තුතියි.
මට ඔයාගේ වෙනුවෙන් පුදුමයක් ඇත.
කුමක් ද?
ම්... හරි.
ඔයාගේේ ඇස් වසා ගන්න.
ඒවා විවෘත කරන්න.
කට වහපන්.
කොහොමද-- කොහොමද-- ඔයාට මේක කොහොමද?
ඔයා විහිළු කරනව ද? මම එහෙම නැතුව කොහේවත් ගිහින් නෑ
ඔයාගේ සිට ...
දිගු කලක් තිස්සේ,
එයා තවමත් ඔයාගේ සුවඳයි.
දැන් නිකන් සුවඳයි.
මට තාම මතකයි මම අන්තිම වතාවට ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නවා දැක්කා.
හේයි.
හ්ම්?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
කොහෙවත් නැහැ.
ක්‍රිස්ටි, මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඒක මෝඩයි.
හරි හරී.
කොහොම හරි මට කියන්න.
මම තවදුරටත් සමමන නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් මෙතන දේවල් දැක්කා.
මට ඒ දේවල් කරන්න සිද්ධ වුනා...
හේයි.
ඔයාගේ තවමත් ඔයාගේමයි.
මම තවමත් මම.
එහෙ ඉතිරිය,
අපි එයා එකට තේරුම් ගනිමු.
හ්ම්?
සෑම අවුන්සයක්ම, සෑම අඟලක්ම, මතකද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සමමවෙන්න. මම, අහ්--
ඒ මගේ කබාය.
- නෑ, මේ-- - මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ කෙල්ල මෙහේ..
එයාාගෙ මල්ලිව මරපු කෙනා.
අනේ මම නිකන්...
- මගුල එළියට ගන්න. - මට කිසිම කරදරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේට ඔයාගේේ නිවස නැවත ලබා ගත බෑ. බලන්න. ඇය මගේ කබාය ඇත.
මේ මගේ අයියගේ ජැකට් එක.
තවදුරටත් එයා එසේ නොවේ.
පහලට දාලා මගුල එලියට ගන්න.
මට ඕන අපේ දේවල් විතරයි.
මට විශේෂ දෙයක් තියෙනවා...
ඔයාගේ ඉතුරු ටිකත් ඉවරයි. අපි ඒක පැක් කලා.
අපි-- අපි ඒක කෙනීගේ අම්මට දුන්නා ගබඩා කරන්න.
මේ ලොකුවට මේ කුඩා සෙරමික් ආභරණයක් තිබුණා.
ඔයාට මතක ද?
එයාා ඔයාට එපා කිව්වා!
බලන්න. ඔයාගේේ දේවල් මෙහෙ තිබීම බියජනකයි,
ඔයාගේ දැන් මෙහෙ සිටීම ඇත්තෙන්ම බියජනකයි,
ඒ නිසා කරුණාකර කබාය පහත දමම ඉවතට යන්න.
- කරුණාකර. - මගුල එළියට ගන්න.
ඔව්. හරි හරී.
ඔව්.
අහ්.
සමමවෙන්න පොඩ්ඩි.
ඔයාගේ හොඳ නැහැ.
ටොම් මැරිලා.
බාර් එක වහලා.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - ඔහ්, ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ මොකක්ද?
මම සංකේතය හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරමි
ඔයාගේ මට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන බව,
ඔයාගේ යමක් පැහැදිලිව දැන සිටියත්
- ඔයා මට කියන්නේ නැහැ. - හොඳයි, මට පුළුවන් දේ මම ඔයාගේට කියන්නම්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
මුලින්ම ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් යමක් කළ ඕනේ.
ඔහ්.
ඉතින්, දැන් ඔයාගේට මගෙන් යමක් අවශ්‍යයි, ඔයාගේ...
ඔයා දන්නවා ද? ඔක්කොටම කලින් මගුල්,
සහ දෙවනුව, මගුලක්!
හරි හරී.
ඉන්න!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මි.මී.
මට ඔයා සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මගුල ඔයාට වැරදිද?
ඔයාගේ සෙල්ලම් කරනවා නම්, ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා ගැන මම ඔයාගේට කියමි.
ඔයා මුලින්ම ෆොටෝ එක ගැන කියන්න. ඊට පස්සේ මම සෙල්ලම් කරනවා.
ම්ම්, නෑ.
මට වයලීනය දෙන්න.
මෙතන නැහැ.
එන්න.
මගුල?
- මම එක්ක එන්න! - හරි හරී! හරි!
මෙකේ මට මුළු රාත්‍රියම ගත විය.
මම එයාාට ඒ පැත්තේ කොහෙවත් යන්න දෙන්න විදියක් නෑ...
ටැබී.
ඔයාගේ මෙකේ සලකන්නේ කොහොමද, ජිම්?
තෝමස්ගෙන් පස්සේ...
මොකද වෛද්‍යවරු හැමෝම කිව්වා
අපි ඔහුට සමහර විට නායකත්වය දීමට ඉඩ දිය යුතු බව,
අපි ඔහුට ඉඩ දිය යුතු බවත් ඔවුහු පැවසූහ
ඔහුගේම ආකාරයෙන් දේවල් හරහා වැඩ කරන්න
සහ ඔහු ඉල්ලා සිටින විට ඔහුට සහාය වීමට එහෙ සිටීම.
කොහොමහරි මම එතන ඉන්නවා එයාා එක්කම.
- මම ඔයාගේ සමඟ එනවා. - ටැබී.
බලන්න. ඩොක්ටර්ස්ලා කියපු දේවල් මම ගණන් ගන්නේ නැහැ.
අපි ජීවත් වෙන්නේ නරක හීනයක,
ඒ බැල්ලිය මගේ දරුවා මරන්න හැදුවා.
කරුණාකර මට මෙකේ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අම්මම?
හේයි... හේයි.
මට මතකයි ඔයා ඊයේ කියපු දේ
මේ ස්ථානය ගැන, එයා කොතරම් භයානකද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාගේ ගවේෂණයක යෙදී සිටින විට,
අපිට භයානක දේවල් වලට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඔයාගේ ඔවුන්ගේ බලය උදුරා ගන්නේ එලෙසයි.
ඔව්.
තාත්තා එක්ක ඉන්න හරිද?
ඒ වගේම ඔහු ඔයාගේට කියන දේ හරියටම කරන්න.
- හරි හරී. - හරි හරී.
ඔයා මොනවද කළේ, බොයිඩ්?
මේ නගරයේ නීති අනුව,
ඔයාගේ නිර්මමණය කළ නීති,
ඒ කෙල්ල පෙට්ටියට යන්න තිබුනා
ඔයාගේ ඇයව සොයා ගත් දෙවැන්නයි.
සවන් දෙන්න. තාත්තා ඛත්‍රි--
ඛත්‍රි මැරිලා.
ඔයාගේ මෙකේ ඔහු මත තබන්න එපා.
ඔයාගේ මෙහෙ ඔයාගේේම ඇමතුමක් ගත්තා, බොයිඩ්.
ඔයාගේ පිළිතුරු සමඟ නැවත පැමිණෙන බව මිනිසුන්ට පැවසුවා,
ඒ වෙනුවට, ඔයාගේ මනෝ ව්‍යාධියෙකු සමඟ නැවත ආවා
එක්කෙනෙක් නෙවෙයි හතර දෙනෙක් මැරුවා.
අනික එයාා විශේෂ නිසා යන්න ඕනෙත් නෑ
පෙට්ටියේ? ඔයාගේට ඇසෙන්නේ එයා කෙබඳු හඬක්ද?
ඇය දේවල් දැන සිටියා!
වනාන්තරයෙන් පිටත ඇය දේවල් දැන සිටියාය
ඇය සමහර විට දැන සිටිය බෑ!
හරි හරී. නියමයි.
- ඉතින් කුමක් ද? - ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "ඉතින් මොකක්ද?"
මම කිව්වේ, අපි තාම මෙතන මගුල කරනවා.
කටහඬ හෝ කටහඬ නෑ,
ඔයාට පේනවද අපිව ගෙදරට ගෙනියන කහපාට ගඩොල් මගුලක්?
මොකද මම අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
මම දැන් දකින්නේ පාවා දී ඇති කෙනෙක් විය හැකි ය
මේ ස්ථානය තවමත් ඒ වෙනුවෙන් යන එක දෙයකි.
සහ ඒ මොකක්ද?
ඇදහිල්ල. ඔයාගේ ඇතුලේ.
- ඔයාගේට සත්‍යය අවශ්‍යද? - මම අදහස් කළේ...
මම හිතන්නේ මේක ගෙදර යන එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මේක ඇබී ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඔයාගේේ බිරිඳට වෙඩි තැබුවා.
සහ සෑම උදෑසනකම සිට,
ඔයාගේ අවදි වන්නේ ඔයාගේ තවත් යමක් කිරීමට ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
ඔයාගේ ඇය වෙනුවෙන් එහෙ සිටි බව,
ඇයට උදව් කලා,
ඇයව සවි කලා.
ඒත් ඇබී මැරිලා, බොයිඩ්.
ඒ වගේම සාරා මිනීමරුවෙක්.
ඔයා මේකට මගේ පිටුපානවාද නැද්ද?
හරි හරී.
ඔයාට මොනවද ඕනේ, Boyd?
ඔයාගේට මගේ අනුමැතිය අවශ්‍යද? Y-ඔයාගේට සමමව අවශ්‍යද?
මොකද ඔයා ඒක මෙතනට ගන්නෙ නෑ නිසා.
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද බන්?
Tian-Chen පැවසුවේ මොකක්ද?
සාරා නැවත පැමිණීම ගැන ඇයට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
- මම නැහැ-- - ඔව්. හොඳයි, සමහරවිට ඔයාගේ කළ ඕනේ.
සාරා?
එයාාට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හැමෝම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ ජීවත් වුණා.
කැලේ එළියේ.
වනාන්තරයේ ජීවත් වන්නේ රාක්ෂයන් පමණි.
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
ඒත් අපි එහෙම නැහැ.
ඔයාගේ යක්ෂයෙක්.
අනික මම ඔයාට බය නෑ.
හරි හරී.
- අපි කොහෙද යන්නේ? - තව ටික දුරයි.
සවන් දෙන්න. ඔයාට ඕන මම ඔයා වෙනුවෙන් මොනවා හරි සෙල්ලම් කරන්න, මම සෙල්ලම් කරන්නම්,
ඒත් මම ඔයාගේ සමඟ දවස පුරා සැරිසරන්නේ නැත -
ඒක අමුතුයි.
ගස්, ඒවා වෙනස් වෙනවා.
මගුල ඒ කියන්නේ?
ඔහ්. හොඳයි, මේ, ආහ්...
මේ සියල්ල කළේ ඔයාගේද?
හැමෝටම පස්සේ...
වරක් මම තනි වූ විට,
මම-- මට තවත් කාර් දිහා බලන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඒවා නොපෙනෙන තැනට දැම්මම.
පර්වත පසුකර තවත් ඇත,
තවත් ගොඩක්,
ඒත් ඒවා දැනටමත් මෙහෙ විය.
ඉදිරියට එන්න.
ඊයේ සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මිනිස්සු මගේ දේවල් අල්ලනවට මම කැමති නෑ.
ඔයාගේ සෙල්ලම් කරන බව මට ඇසුණු විට ...
අහ්, සමහර විට, මට තරහ යනවා,
සහ මට සමමවෙන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
- මෙන්න මොකක්ද? - ඔයාගේ සෙල්ලම් කරන ස්ථානය මෙකේයි.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි. මෙතන.
ඔයාගේ මොනවද, අහ්-- ඔයාගේට ඇසීමට අවශ්‍ය මොකක්ද?
තරුව ගැන එක සෙල්ලම් කරන්න.
මොකක්ද?
දිලිසෙන තරුව.
මෙකේ ඔයාගේේ මවගේ මෝටර් රථය විය.
මම බිය වූ විට ඇය එයා වාදනය කලාය.
මම මෙතන ඉඳගන්නම්, මේ වගේ,
සහ ඇය සෙල්ලම් කරනු ඇත.
රාත්රියේදී, අපි සැඟවී සිටින විට,
මිනිස්සු කෑ ගහනවා ඇහුණාම
ඇය මට කියනවා දිලිසෙන තරු ගැන හිතන්න කියලා.
එතකොට... මම තවත් බය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඒ ගීතය දන්නවාද?
ඔව්. ආ... මම ඒක දන්නවා.
ඔහ්. අහ්, මට සමමවෙන්න.
මම අදහස් කළේ නැහැ ...
මම හිතුවේ නෑ කවුරුත් මෙහෙ එයාි කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ.
කාමර ගොඩක්.
ඔයා බස් එකේද හිටියේ?
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ගොඩක් කාලයක් මෙහෙ සිටියාද?
මමස කිහිපයක්.
තව ගොඩක් කල් වගේ දැනෙනවා.
ඔයාගේ මෙහෙ නගරයේ ජීවත් වෙනවාද?
මම කියන්නේ, පැහැදිලිවම, ඔයාගේ-- ඔයාගේ නගරයේ ජීවත් වෙනවා.
මම නිකම්...
මම ඔයාව කොලනි හවුස් එකේ ඉන්නවා දැකලා නෑ.
මම ඔයාව දැක්කා.
මම, ම්ම්...
මම හිතන්නේ දැන් මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා.
මම හිතුවා පූජකයෙක් මෙහෙ වාසය කරයි කියලා
හෝ යමක්.
ඉස්සර තිබුණා.
ඔහ්.
මම හැම ඉරිදාම ආච්චි එක්ක යනවා.
අහ්, පල්ලියට, ​​මම අදහස් කළේ.
මට මතක ඇති තාක් කල්.
ඔයා බස් එකේ යනකොට එතනටද යන්නේ?
ආච්චිව බලන්නද?
ඔව්. ඇය... ආහ්...
මම හැම සති අන්තයකම ඇයව බලන්න යනවා.
මම කවදාවත් ඒ තරම් ආගම්වාදී කෙනෙක් නෙවෙයි,
ඒත් එයා සැමවිටම ඇයව සතුටට පත් කළේය,
ඔයා දන්නවද මම එයාා එක්ක පල්ලියට යනවා.
පසුව, අපි සවස් වරුවේ එළිමහනේ වාඩි වී සිටිමු,
මේ කුඩා කිඹුලන් බකමූණන් සෑදීම.
ඇත්තටම?
එයා සෑම විටම බකමූණෙක් විය.
තවද ඇය සතුව ඒවා සිය ගණනක් ඇත.
අහ්, ඇය මුණගැසුණු සෑම පුද්ගලයෙකුටම ඒවා ලබා දෙනු ඇත.
මම - මම ඇයට කියන්නම්,
"ආච්චි, සමහර විට අපි එයා ටිකක් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කරමු.
සමහර විට බල්ලෙක් හෝ හාවෙකු හෝ වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න."
ඒත් ඇය මට කියනු ඇත,
"එල්ජින්, මම කැමති දේට මම කැමතියි,
මම බකමූණන්ට කැමතියි."
ඉතින් අපි බකමූණෝ හැදුවා.
ඔයා හිතනවා ඇති මම ඇත්තටම නියමයි කියලා.
මම පොඩි කාලේ එක්තරා විදිහක ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
මල්ලියි මමයි,
අපි මේ කුඩා සෙරමික් නත්තල් ආභරණ එකතු කිරීමට පුරුදුව සිටියෙමු
නගරයේ ඩොලර් සාප්පුවෙන්.
අපි අපේ ඔක්කොම මුදල් ඉතිරි කරමු.
අවුරුද්ද පුරාවටම වගේ අපිට ලැබෙන හැම අවස්ථාවක්ම අපි යනවා.
අපි නත්තල එනකම් ඉන්නේ නැහැ.
ඊට පස්සේ අපි ගෙදර එනවා, අපි ඒවා තීන්ත ආලේප කරමු
මේ ඔක්කොම පිස්සු වර්ණ සමඟ.
අපට එක අවස්ථාවක ගොඩක් දෙනෙක් සිටියා,
අපිට ගස් සියයක් අලංකාර කරන්න තිබුණා
තව ටිකක් ඉතුරු වෙලා තිබ්බා.
නේතන් හැම විටම මට වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇත.
මම හිතුවේ උන් ඔක්කොම ගියා කියලා.
හැරෙනවා...
නේතන් මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු සමඟ එකක් තබා ගත්තේය.
ඔහු කියා සිටියේ එයා තමමට යම් යම් දේවල් සිදු වූ කාලයක් සිහිපත් කළ බවයි ...
ඔහු දැන් මෙහෙ සිටිනවාද?
ඔයාගේේ සහෝදරයා?
ඔහු විය.
ආභරණයට මොකද වුණේ?
ඒක මෙතන... කොහේ හරි. මම නිකම්...
මම හිතන්නේ ඒක තියෙන කෙනා ඒක ආපහු දෙන්න කැමති නැහැ.
හේයි.
ඔයාගේට මමංශ පේශි ටිකක් අවශ්‍යයි, ඔවුන් සමඟ කතා කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
ඔයාගේ මිහිරි ය.
කොලොනි හවුස් එකේ නැගල ඉන්නේ කොහොමද?
මම අදහස් කළේ, එහෙ සිටින මිනිසුන් ගොඩක් දුරට මිත්‍රශීලී බව පෙනේ.
පැරණි, අපිරිසිදු පල්ලියක එල්ලී සිටීමට හේතුවක් නැත.
එයා සෑම විටම එතරම් හොඳ අදහසක් ලෙස පෙනෙන්නට තිබුණි ...
ඔයා මොනවා කරත් කමක් නෑ කියලා...
ඔයාගේ ඇත්තටම කණගාටු වූවා නම්...
එවිට දෙවියන් වහන්සේ ඔයාගේට සමමව දෙනු ඇත.
ඒක ඇත්ත කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඒ කොටස නිතරම පෙනෙන්නට තිබුණි
මට ටිකක් ප්‍රාර්ථනා වගේ.
ඇයි? සමමව දිය යුතු දෙයක් ඔයාගේ කලාද?
මම මගේ මල්ලිව මැරුවා.
ඒත් එයා හදිසි අනතුරකි.
හරිද?
- මම කිව්වේ, ඔයාගේ එසේ නොකරනු ඇත-- - ඔයාගේ සියල්ල සොයා ගනීවි
ඉක්මනින් ප්රමමණවත්.
ආ... සමහර විට මට එහෙම වෙන්න පුළුවන්...
ආ...
එල්ජින්, ඔයාගේව හමුවීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඔව්.
ඒක ලස්සනයි, ආ...
ඔයාගේ හමුවීමත් සතුටක්.
එයා සිදු වූයේ කොහොමද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම තවදුරටත් බය නැහැ.
ඔහ්, බබා, මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
හේයි. ලස්සනට යනවා.
රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් අර්තාපල් ටිකක් ගලවා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට ඔයාගේට පැමිණිය හැකිද?
මට අල පීල් කරන්න ඕන නෑ.
හරි හරී. මමත් නැහැ.
- යන්න. - අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු කළේ කොහොමද?
- ඔහු විශිෂ්ට ලෙස කලා. - ඔව්? අනේ දෙවියනේ.
Cromenockle ළඟටින් ජීවන පාඩම්.
කවුරු හිතුවද?
මට කණගාටුයි.
මම මෙතනට නොඑන්න තිබුණා.
ඉන්න.
ඔයාගේ මගෙන් ගන්න.
ඔයා එයාාව මගෙන් ගන්න.
ඔව්.
මම ඔයාව බලාගන්නවා.
ඒත් ඔයාගේ...
ඔයාගේ මම ඇතුලේ වෛරය ඇති කලා.
මම දන්නවා ඔයා එන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා අරන් යන්න.
ඔයා කවදාවත් මේ තැනට එන්නෙ නෑ.
ඔයා ආයෙ කවදාවත් එන්නෙ නෑ.
- ඔයා මට විහිළු කරනව ද? - කෙනී, මම නිකම්--
- හේයි! - කෙනී, මම--
- කුමක් ද? කුමක් ද? - මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකුත් කරේ නැද්ද? මට ඒක දෙන්න.
- කෙනී, කරුණාකරලා. කෙනී, කරුණාකරලා! - මොකක්ද ඒකේ තියෙන මගුල?
මට ඒක දෙන්න. ඔයාගේේ දේවල්? හහ්?
මේ ඔයාගේ බඩු නේද?
මේ නාතන්ගේද?
එයා කුමක් ද? මට ඒක දෙන්න.
- නවත්වන්න. නවත්වන්න! නැහැ! කරුණාකර! - මට ඒක දෙන්න. මට ඒක දෙන්න.
මේ කුමක් ද?
- මෙකේ ඔයාගේට වැදගත්ද? හහ්? - කෙනී.
- මෙකේ අර්ථවත්ද? - කෙනී, කරුණාකරලා.
- මෙකේ ඔයාගේට ගොඩක් දේ අදහස් කරනවාද? - එපා, කරුණාකරලා.
- මගුලක්! - ඔහ්.
හේයි. හේයි. බලන්න. සවන් දෙන්න.
මම දෙස බලන්න!
මට බොයිඩ් මොනවා කිව්වත් වැඩක් නැහැ, මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ
ඔයා කොච්චර විශේෂ කෙනෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ.
ඔයා ආයෙත් කවදාහරි මගේ අම්මම ළඟට එනවා, මම දෙවියන්ට දිවුරනවා
මමම ඔය පෙට්ටිය ඇතුලට උඹේ මගුල් සයිකෝ බූරුවා ඇදලා දාන්නම්.
ඔයාට මමව තේරෙනව ද?
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්.
මට බැලිය හැකි ද?
නවත් වන්න.
ගොඩක් දුරට සිදු කර ඇත.
ඔන්න අපි යනවා.
මට බැලිය හැකි ද?
මතක තියාගන්න... මම ටිකක් පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඔහ්!
මම හිතන්නේ අපි හරි ගියා.
- මම එයාට කැමතියි. - ඔව්?
මෙහේ එන්න.
මම නැවතත් මම මෙන් පෙනේ.
ඔහ්, සමමවෙන්න. ආ...
ආයුබෝවන්. මම-- මම ක්‍රිස්ටිව හෙව්වා.
ඔව්. ඒ මමයි. ආයුබෝවන්.
සමමවෙන්න. මම බාධා කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
අපොයි නෑ. ඒක හොඳයි. මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
හොඳයි, ආ...
ඔයාගේ පදිංචි ක්වින්සි නිසා...
..මම බලාපොරොත්තු උනා මේක ඔයාට දෙන්න පුලුවන් වෙයි කියලා.
අහ්, ඇයි ඔයාගේ දියර මෝෆීන් රැගෙන යන්නේ?
මි.මී. ම්ම්, ඔයාගේ රෝග විනිශ්චය කළේ කවද්ද?
මමසයකට පමණ පෙර.
මට එයා අවශ්‍ය වන විට මට පෙනේ,
මම ගොඩක් විට කිසිම හැඩයකින් නොසිටිනු ඇත ...
මම ඒක බලාගන්නම් හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න මම කරපු දේ.
එතරම් සුන්දර සන්ධ්‍යාවක් විනාශ කලා.
මම ඔයාගේට එයා ළඟට ආපසු යාමට ඉඩ දෙමි.
ඔහ්, හොඳයි, කොහොමත් ඔයා මෙතන ඉන්න එක හොඳයි.
ඔහ්, හබබ් ගොඩක් තාත්තාසර කරනවා
දැන් අර සාරා කෙල්ල ආපහු ඇවිත්.
මට කණගාටුයි. කුමක් ද?
ක්‍රිස්ටි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- බබා, නවතින්න! - නැහැ! මට සිද්ධ වෙනවා--
- නවත්වන්න! - මට යන්නට තියනෙවා!
හේයි, මට කතා කරන්න!
හේයි! මට කථා කරන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා කොහේවත් යන්නේ නැහැ, හරිද?
මේ වගේ නෙවෙයි.
සාරා කවුද?
ඇය කෙනෙක් මැරුවා,
ඊට පස්සේ එයාා පොඩි කොල්ලෙක්ව මරන්න හැදුවේ මම නිසා...
අපි දවසක් රෑ කතා කර කර හිටියා. ඇය සායනයේ සිටියා,
සහ... ඇය මගෙන් ඇහුවා ඔයාව ආයෙත් දකින්න මම මොනවද කරන්නේ කියලා.
එයා නරක දෙයක් නම්, එයා වටිනවාද?
මම ඔව් කිව්වා.
මම නෑ...
මම ඇයට අවසර දුන්නා,
ඊට පස්සේ ඊළඟ දවසේ, ඇය-- මගුලක්.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන උනේ හරිම දරුණු විදියට...
මම අහන ප්‍රශ්නෙවත් අහගෙන හිටියෙ නෑ..
දැන්, ඔයාගේ මෙහෙ සිටින අතර, මම කල්පනා කරමි
ඒකත් මගේ වරදක් නම්. අනික මම නිකන්...
නෑ. මට නිකමට හිතෙනවා මම පහුගිය කාලේ කරපු හැම දෙයක්ම
- මිනිසුන්ට රිදවීම, මම නිකම්-- - නෑ හේ.
මෙකේ ඔයාගේගේ වරදක් නොවේ.
මම ඉන්නේ මෙහෙ.
හරි හරී?
අපි එකට.
ඇතුලට එන්න.
ඔහුගේ නම ක්‍රිස්ටෝපර් විය.
ක්රිස්ටෝපර්.
මම එක්ක එන්න.
කුමක් ද? නෑ එන්න.
ඒක මෙතන හරි.
මෙකේ ඔහුගේ මෝටර් රථය විය.
ඔහු මුලින්ම ලස්සනයි වගේ, 'මොකද ඔහු මිනිසුන්ව හිනා කලා.
ඒ - ඒ කාලේ ඒක ලේසි පහසු දෙයක් නෙවෙයි.
මිනිස්සු ඔහුට කැමති වුණා.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ ඔහු වෙනස් වුණා.
- කොහොමද වෙනස් කළේ? - මම - මම නැහැ ...
මම මේකට කැමති නැහැ. අහ්, අපි ආපසු යා ඕනේ.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
- ඒත් අපට ගනුදෙනුවක් තිබුණා. - මි.මී.
හරිද? මම ඔයාගේේ ගීතය වාදනය කලා. මම මගේ අවසානය අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ මේ ප්‍රශ්න නොඇසිය ඕනේ.
ඇයි? ඇයි? ඇයි?
- මි.මී. - හහ්?
බලන්න. මට හොඳ නින්දක් නැහැ
මම මෙතනට ආපු නිසා සහ මම - මම දේවල් දකින නිසා,
මමව බය කරන දේවල්.
සහ එයා-- ඒ සියල්ල මේ නිසා, මෙන්න!
මේ ක්‍රිස්ටෝපර් මිනිහා කවුරු වුණත්, ඔහුත් ඒක දැක්කා!
ඔහු එයා දුටුවේය. ඔහු ඒ ගැන උමතු විය.
ඔහු එයා දහස් වාරයක් ඇන්දේය.
ඉතින් ඔයාගේ ඔයාගේේ මුළු අමුතු, භයානක අද්භූත මිනිසාගේ දින චර්යාව ක්‍රීඩා කරයි,
එයා මට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට උපකාරී නොවේ!
ඔහු සංකේතය දැකීමට පටන් ගත්තේ කවද්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. - එයාින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ! - හොඳයි, මොන මගුලක්ද
ද ඔයාගේ දන්නවාද?
මට කණගාටුයි.
මම නිකම්...
මම දන්නවා මේ දේවල් භයානකයි කියලා,
සහ... මම දන්නවා මේවා දේවල් නොවන බව
ඔයාගේ ඇත්තටම කතා කිරීමට අවශ්ය බව, ඒත් ...
මම මගේ කඹයේ කෙළවරේ සිටිමි.
කරුණාකර.
හැමෝම මැරුණා.
ක්රිස්ටෝපර් ඒ සංකේතය දැකීමට පටන් ගත් විට,
දේවල්... වෙනස්.
ඔහු වෙනස්,
ඔහු තවදුරටත් මිනිසුන්ව හිනස්සුවේ නැත.
ඔහු-- ඔහු සිනහව නතර කළේය.
දවසක් රෑ අම්මම මට කිව්වා අලුත් තැනක හැංගෙන්න කියලා.
කොහේ හරි වෙනස්, කොහේ හරි ක්රිස්ටෝපර් නොදැන සිටියා,
අනික මම පහුවදා උදේ ඇහැරෙනකොට හැමෝම...
මෙතන නරක දේවල් තියෙනවා.
ඔවුන් මිනිසුන්ට නරක දේ කිරීමට සලස්වයි.
මට කණගාටුයි.
මම මෙහේ!
Anghkooey!
Anghkooey.
Anghkooey. Anghkooey. Anghkooey.
- ඔයා කව්ද? - Anghkooey.
- Anghkooey. - Anghkooey.
- Anghkooey. - මම ඔයාට බය නැහැ.
Anghkooey, Anghkooey, Anghkooey, Anghkooey!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා! එපා! එපා! එපා, කරුණාකරලා!
එපා, එපා, එපා, එපා, එපා, එපා!
මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා!
- කරුණාකර මමව අල්ලන්න එපා! - Anghkooey!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා!
අංගකූයි, අංගකූයි, අංග්කූයි, අංග්කූයි.
නැහැ! එපා! නැහැ! නැහැ!
මමව අල්ලන්න එපා! කරුණාකර මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා!
මමව අල්ලන්න එපා!
හහ්? මම නෑ...
හේයි! හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද? - මම නෑ...
ඔයාගේ එයා දුටුවාද?
ඔයාගේේ නාසය - ඔයාගේේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
ඔයාගේ එයා දුටුවාද? ඔයාගේ ඔවුන්ව දුටුවාද? කෝ බන්...
බලන්න? මොකක්ද බලන්න?
බලන්න කවුද?
කුමක් ද?
බොයිඩ්.
බලන්න. මට දැන් මේක කරන්න ඕන නෑ ජිම්.
මම මෙතන තර්ක කරන්න ආවේ නැහැ.
මම කිව්වේ, ඔයා කරපු දේට මම එකඟ නැහැ, ඒත්...
ඒත් මම අද ඒ කෙල්ල දිහා බැලුවා.
ඒ වගේම මම මමනසික රෝගියෙක් දැක්කේ නැහැ.
දරුණු මිනීමරුවෙක් මම දැක්කේ නැහැ.
මම දැක්කා කැඩිච්ච ළමයෙක්.
මම වටපිට බලනවා, සහ ...
මම දකිනවා ගොඩක් අය එයාාලගේ අද්දරට තල්ලු වෙනවා.
හරි හරී.
සමහර විට කාරණය එයා විය හැකිදැයි ඔයාගේ කවදා හෝ කල්පනා කර තිබේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපිට ගුවන් විදුලියෙන් හඬක් ඇහුණා.
ඔව්. මම සහ ඩොනා,
කුණාටුව එන මොහොතේම,
ඒ කවුරු වුණත් එයාා මගේ නම දැනගෙන හිටියා.
මගේ බිරිඳ නිවසේ කරන දේ දැන සිටියා,
අපේ ගෙදර යට තට්ටුවේ.
ඒ වගේම මම හිතුවා මට පිස්සු කියලා.
මම හිතන්නේ මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
- මම හිතන්නේ මිනිස්සු සවන් දෙනවා. - ජිම්--
දැන් මේ වගේ අත්හදා බැලීම් තියෙනවා
දෙවන ලෝක යුද්ධය දක්වා ආපසු යනවා.
බලන්න. අපි එකිනෙකා විශ්වාස කළ යුතු නැහැ.
අපි එකිනෙකාට කැමති වීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
ඒත් අපි මේ වෙනුවෙන් එක්ව වැඩ කිරීමට පටන් ගත ඕනේ.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ ඔවුන්ට අපෙන් අවශ්‍ය දේ,
ඒත් ඔයාගේට මට වඩාත් තාර්කික පැහැදිලි කිරීමක් ලබා දිය හැකි නම්
මොකද මෙතන වෙන්නේ, මම ඒක අහන්න කැමතියි.
මට යන්න වෙනවා, ජිම්.
ආයුබෝවන්?
♪ කැන්ඩි පාට විකටයෙක් ඔවුන් සෑන්ඩ්මෑන් ලෙස හඳුන්වයි ♪
♪ සෑම රාත්‍රියකම මගේ කාමරය හරහා ඉඟි ♪
Tian-Chen?
♪ තරු දූවිලි ඉසීමට සහ මුමුණන්නට ♪
♪ නින්දට යන්න ♪
Tian-Chen?
♪ හැමදේම හරි ♪
ජරාව.
♪ මම ඇස් වසා ♪
♪ මම ඉවතට ගසාගෙන යනවා ♪
♪ මැජික් රාත්‍රියට ♪
♪ මම මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ නිහඬ යාච්ඤාවක් ♪
සිහින දකින්නන් මෙන් ♪
♪ එවිට මම සිහින දැකීමට නිදාගන්නෙමි ♪
♪ ඔයාගේ ගැන මගේ සිහින ♪
♪ සිහින ඇතුලේ මම ඇවිදිමි ♪
♪ ඔයාගේ සමඟ ♪
♪ සිහිනෙන් මම කතා කරමි ♪
♪ ඔයාගේට ♪
♪ සිහින ඇතුලේ ඔයාගේ මගේ ♪
♪ සැම විටම ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සිහින ඇතුලේ ♪
♪ ඒත් ♪ට පෙර
♪ උදාව ♪
♪ මම අවදි වෙමි ♪
♪ සහ ඔයාගේ ගොස් ඇති බව සොයා ගන්න ♪
♪ මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ ♪
♪ මම උත්සාහ කළහොත් ♪
♪ මට මතකයි ♪
♪ ඔයාගේ කී විට ♪
මම...
♪ ආයුබෝවන් ♪
♪ සිහින ඇතුලේ ♪
මම බලාපොරොත්තු වුණා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
♪ ඔයාගේ මගේ ♪
♪ සැම විටම ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සිහින ඇතුලේ ♪
♪ ඒක නරකයි ♪
♪ මේ සියල්ල ♪
♪ සිදුවිය හැක්කේ ♪ පමණි
♪ මගේ සිහින ඇතුලේ ♪
♪ සිහින ඇතුලේ පමණයි ♪
♪ ලස්සන සිහින වල ♪