[Boyd] මීට පෙර සිට.
මොන මගුලක්ද?
[ජිම්] කෙනී! ඔයාගේ මෙහෙ පහළට පැමිණිය ඕනේ!
මුළු නගරයේම සිටින සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කිරීමට ප්‍රමමණවත් ආහාර මෙහෙ තිබේ!
මේ ස්ථානයට ඔයාගේව බිඳ දැමිය බෑි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
අපි බලමු.
- [ටියන්-චෙන් කෑගසමින්] - [බොයිඩ් කෑගසමින්]
[ජේඩ්] ඔයාගේ ඒ දේවල් සමඟ ඇය සමඟ ආර් ඒන් එකේ සිටියා.
ඔයාගේ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ මම නැරඹීමටය.
- කෙනී. - ඉන්න. කෝ... කෝ මගේ අම්මම?
බඩ්, මම ...
නැහැ! නවත්වන්න! නිකන් නවතින්න.
[හැඬීම]
[Boyd] අපට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
- [එලිස්] ඔව්. - [බොයිඩ්] මට අවශ්‍යයි
හෙට මොකක් හරි උදව්වක් කරන්න.
කුමක් සමඟද?
අපි මේ මගුල් දේවල් වලින් එකක් අල්ලගන්නම්.
[ඩොනා] ඔයාට බබෙක් ලැබෙනවා
ඔයාගේට කවදාවත් තිබිය බෑි බව ඔයාගේට පවසා ඇත!
ඔයාගේ දැක ඇති සියල්ල සමඟ,
ඔයාගේට ආශ්චර්යයක් වටා ඔයාගේේ හිස ඔතා ගත බෑ.
[Marielle] ඔයාගේ දැඩි ලෙස ඇයිපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
අපට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ නැවත ආහාර ගැනීමට ය.
ඒ භෝග ද?
ඔව්. අපි හිතුවා අපි ඒවා කොම්පෝස්ට් කරන්න උත්සාහ කරමු කියලා.
බලන්න අපිට පස් පෙරලන්න බැරිද කියලා.
ම්ම්ම්
[බිඳවැටීම]
ජේඩ්?
[නොපැහැදිලි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේට සිදුවන්නේ මොකක්දැයි මට කියන්න ඔයාගේ සූදානම්ද?
තවමත් එයා මම වෙනුවෙන්ම වැඩ කරනවා.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට හදපු බ්රේස්ලට් එක?
ඔයා කියන්නේ බ්රේස්ලට් එකක් හම්බුනා කියලා
ඒක ඔයා හදපු එකට සමමනද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. එයා සමමන නොවේ.
ඒ තමයි බ්රේස්ලට් එක.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
[වික්ටර්] බෝතල් ගස බලන්න.
මගේ අම්මම කිව්වා මෙකේා එයාාව කුළුණට එක්කන් යනවා කියලා.
ළමයින්ට.
[හෙන්රි] මිරැන්ඩා දේවල් දැකීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය දකින සෑම දෙයක්ම පින්තාරු කලාය.
ඇය කිව්වා ඇයව තෝරාගත්තා වගේ කියලා
දරුවන් නිදහස් කිරීමට.
මම හිතන්නේ ඔයාගේත් දැන් තෝරාගෙන ඇති.
තෝමස් මිය ගිය විට, ඔයාගේ සහ අම්මම වෙන් විය,
ඊතන්ට කිසිවෙක් එහෙ සිටියේ නැත.
මට ඔයාගෙ ජරාව එකතු කරගන්න ඕන.
හරි හරී.
[නාද]
ආයුබෝවන්?
[පිරිමි ළමයා] තාත්තා? ඒ තෝමස් ය.
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
තාත්තේ ඔයා ඉන්නවද?
ඔයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
[කොල්ලා] ඇයි අම්මට යන්න දුන්නේ?
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
ඔයාගේට ඇයව මැරීමට අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
එයා නවත්වන්න!
ඔයාගේ ඇයට තවදුරටත් ආදරය නොකළ නිසාද?
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
[පිරිමි ළමයා] උදව් කිරීමට. ඔයාට උදව්වක් ඕන තාත්තේ.
මට එහෙම කතා කරන එක නවත්තන්න.
[පිරිමි ළමයා] ඔයාගේ ජූලි සහ ඊතන් දෙස බලා සිටිය යුතුය.
ඔයාගේ ඔවුන්ට අඳුරට සමීපව පිටත සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ නොදිය යුතුය.
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
තාත්තේ ඔයා ඉන්නවද?
[ගැලපීම]
[මිනිසුන් ක්ලාන්තව කතා කරති]
[සීනුව දිගටම නාද වේ]
ඊතන්!
ජූලි!
ඊතන්! ජූලි!
[සීනුව දිගටම නාද වේ]
ඊතන්!
ජූලි!
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සතුන්ට පෝෂණය කිරීම!
එන්න ඇතුලට!
- ඊතන්! - අපි තවම ඉවර නැහැ!
හේයි, ඊතන්! මම දැන් කිව්වා! ඉදිරියට එන්න!
- ජිම්! - හහ්?
[Boyd] ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔයා දන්නවද මම... මම මගේ ළමයි එක්ක කතා කරනවා.
- ඉදිරියට එන්න. ඊතන්. - [බැටළුවන් කෑගැසීම]
- ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. - අපි එනවා!
එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
මම දන්නවා.
- ඔවුන් හොඳින්ද? - [ජිම්] ඔව්.
සමමවෙන්න.
මෙතන දේවල් නරක අතට හැරෙනවා, එහෙම නේද?
ඔව්.
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
[කුරුල්ලා ඈතින් කිචි බිචි ගාමින්]
- [වීදුරු කැඩීම] - [හෙන්රි කොඳුරමින්]
මොකක්ද?
[කොඳුරමින්]
අහ්, දැන් ලේසියි. ඔයාගේම කපාගන්නවා.
අපොයි! [කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම එහෙ සිටියාද?
ඔයා... ඔයාට නිදාගන්න ඕන.
[කෙඳිරිගාමින්]
මට ඕනේ... උත්තර ඕනේ.
ඒ යට තට්ටුවේ මොනවා හරි තියෙන්න ඕනේ,
in... in... ඒ චිත්‍රවල මට නෑවෙලා.
මම මෙතන කොහේ හරි වෙළුම් පටියක් ගත්තා.
අහ්.
ඔන්න අපි ඉන්නවා.
ආහ් නෑ. අහ්, ඔයා...
- කරුණාකර මට උදව් කරන්න. - ඔහ්, නැහැ, නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඉතින් ඒ කොල්ලා,
සුදු ඇඳුමින් සැරසී සිටින තැනැත්තා,
ඔයාගේ කියන්නේ ඔහු ඔයාගේව රැවටූ බවයි
ප්‍රදීපාගාරයක මුදුන දක්වා
හා... ඊට පස්සේ ඔයාව එලියට තල්ලු කරාද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. ඔහු මමව රැවැට්ටුවේ නැහැ.
මම එතනට ගියේ ඔයා දන්නවද ළමයි නිසා.
ළමයින් කුළුණේ අගුලු දමම ඇත.
ඔව්. ඔයාගේට පෙනෙනවා, ම්ම්... [සුසුම් හෙළමින්]
කුළුණ ඇත්ත වශයෙන්ම ප්‍රදීපාගාරයක් විය,
සහ එහෙ පැමිණීම වෙනුවෙන්,
මට ගසක් හරහා යාමට සිදු විය.
ඔහ්, වික්ටර් මමව එතනට එක්කගෙන ගියා.
ඔහු පැවසුවේ තම මව දරුවන් බේරා ගැනීමට ගිය බවයි.
රෑ ඇය... ඇය...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේට එයා පැවසිය හැකිය.
ඇය මිය ගිය බව මම පිළිගත්තා
ගොඩක් කලකට පෙර.
මම හිතුවේ ඒවා හැමෝටම තියෙනවා කියලා.
වික්ටර් තවමත් කොහේ හෝ තැනක සිටින බව,
එයා...
[වීදුරු ඝෝෂා කිරීම]
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
[ඇලවීම දිගටම]
ඔහ්, බෝතල්.
ඇත්තෙන්ම මට ඒවා ඇහෙනවා.
උන් එල්ලිලා ඉන්නේ, අහ්, පිටිපස්සේ ගහක.
මිරැන්ඩා එයා හැඳින්වූයේ බෝතල් ගස යනුවෙනි.
[කුරුල්ලා ඈතින් ඇමතීම]
[වික්ටර්] එක, දෙක, තුන.
[ළමයින් කතා කරයි]
[වික්ටර් මැසිවිලි නඟමින්]
[කොඳුරමින්]
මෙකේ කළ හැකි බව ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
ඔව්. මම නැහැ,
ඒත් තලිස්මන්වරු,
ඒ දේවල් ගෙවල්වලට ඇතුල් වීම වළක්වනවා.
සමහර විට එයා ඔවුන් යම් දෙයකින් ඉවත් වීම වළක්වා ගත හැකිය.
බලන්න. මට තේරෙනවා, ඒත් අපි කතා කරන්නේ අල්ලා ගැනීම ගැන නොවේ
අයාලේ යන බල්ලෙක් හෝ කොයෝට්, හරිද?
ඕවා.. ඒ දේවල්, අපි ඒවා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔව්. හොඳයි, සමහර විට අපි ඉගෙන ගැනීමට කාලයයි.
අපට තවදුරටත් එයා ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරමින් නිකම් සිටිය බෑ.
"ආරක්ෂිතයි."
ඔයාගේ එක් රැයක් වනාන්තරයේ ගත කලා,
එයා ඔයාගේව මරා දැමීමට ආසන්නය.
පසුව එයා සෑම කෙනෙකුම පාහේ මරා දැමුවේය, ඒත් "ආරක්ෂිතයි."
ජිම් සහ කෙනී රාත්‍රිය ගත කළේ වනාන්තරයේ නේද?
ඔවුන් කෑම රැගෙන ආපසු ආවා,
දැන්, නැවතත් සෑම කෙනෙකුටම පෝෂණය කිරීමට අපට ප්‍රමමණවත් ආහාර තිබේ!
කාරණය නම්, එයා සැමවිටම නොවේ
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට වැඩ කරන්නම්,
ඒත් එයාින් අදහස් වන්නේ අපට අවස්ථා ගත බෑි බව නොවේ.
- මම ඔයාගේ සමඟ සිටිමි, හරිද? - [දොර විවෘත වේ]
මම...
එයා කෙනී සහ අනෙක් අය සමඟ ගියේ කොහොමද?
හොඳයි. අපි හැමෝම පිදුරු ඇන්දා, ඩේල් ෂිට්-ෆිට් එකක් විසි කලා,
ඔව්හු සියල්ලෝ ම තමන්ගේ ගමන ගියෝ ය.
දිවා ආහාර වේල වන විට එහෙ පහළ විය යුතුය.
සහ කෙනී පෙනුනේ කොහොමද?
බලාපොරොත්තු විය හැකි තරම් හොඳයි.
ක්‍රිස්ටි ඔවුන් සමඟ එහෙ සිටී.
හොඳයි. ඔව්.
කමක් නැහැ. මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
හරි හරී. ඔයා එයාාට නොකිව්වොත් මම කියන්නම්.
[සුසුම්ලමින්]
මට ඒ දේවල් වලින් එකක් අල්ලගන්න ඕන.
සමමවෙන්න. කුමක් ද?
ඒ දේවල් හැමදාම රෑට පේනවා,
සෑම දේව රාත්‍රියකම,
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් දැයි අපට තවමත් අදහසක් නැත,
ඔවුන් මොනවාද, ඔවුන් පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද.
බොයිඩ්, අපි මේ පාරේ ගිහින් තියෙනවා.
ඔයාගේ දැනටමත් එකක් අල්ලාගෙන ඇත.
නෑ මම එකෙක් මැරුවා.
ඒක වෙනස්.
අපි ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගත ඕනේ.
අපි... අපි දැනටමත් දන්නවා ඔවුන් කතා කරනවා,
ඉතින් අපි එකක් අල්ලගන්නවා. අපි එයා කතා කරමු.
ඔහ්, ඔයා ඒක කතා කරන්න හදන්නේ.
ඔයාගේ එයා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ එයාට වධ දෙනවද?
අපි ඒ දේවල් හිස් තුවක්කුවෙන් පහර දුන්නා,
එයා ඔවුන් කරන්නේ සිනහව පමණි!
ඔවුන් මිනිසුන් නොවේ.
හොඳයි, ක්‍රිස්ටිට අනුව, ඔවුන් යම් අවස්ථාවක දී විය!
ඔහ්, සහ එයාින් ඔයාගේට සහතික වන්නේ කුමන කොටසද?
[කෑගසමින්] අපි යමක් කළ ඕනේ, හරිද?
- තාත්තා. - ඔයාට බෑ...
අපිට මොනවා හරි කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ එයා කරන්නේ කොහොමද?
මම ඒ ගැන කටයුතු කරනවා.
නියමයි.
වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
බලන්න.
මටත් Tian-Chen නැතුව පාලුයි,
මමව විශ්වාස කරන්න, අපි එතනට නොයනවාට මම කැමති නැහැ
සහ අපේ මස් රාත්තල ගන්න.
ඒත් මට ඕන නෑ ඔයාව මරනවා බලන්න
සමහර බාගෙට බේක් කරපු, මෝඩ සැලැස්මක් නිසා.
අනික ඔයා එයාාව දිරිමත් කරන්න එපා.
ඔයාට මගදි බබෙක් හම්බුනා.
ඔයාගේට වඩා දැන් ඔයාගේට කරදර වීමට තිබේ.
- තාත්තා... - නෑ.
කමක් නැහැ.
- මම ඔයාගේට පසුව කතා කරන්නම්. - ඔව්. ඔව්.
[සිස්සිං]
- [සිස්ලින්] - [කතාබහ]
එයා කුමක් ද?
ඔවුන් අද උදෑසන ඉතිරි එළදෙන බෙදා දුන්නා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නම් අපට ඕනෑ තරම් තිබේ.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
බබා මස් කන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
[රෙචින්]
♪
හොඳයි, එයා භයානකයි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මිනිස්සු ඇත්තටම මෙතන ජීවත් වුණා කියලා.
[ඩේල්] ඔවුන් මිනිසුන් බව අපට විශ්වාසද?
මම කිව්වේ මේක බලන්න.
ඒවා ස්ථානගත කර ඇති ආකාරය දෙස බලන්න.
ඒවා පාවිච්චි කරන්න ඇති
අපි තලිස්මන් භාවිතා කරන ආකාරයටම,
නපුරු ආත්මයන් දුරු කිරීම.
ඔහ්, එයා වඩාත් සැනසිලිදායකයි.
කුමක් සිදු වුවද, එයා ගොඩක් කලකට පෙර සිදු විය.
දැන් බඩගින්නේ ඉන්න මිනිස්සු ආපහු නගරයේ ඉන්නවා.
ඉතින්, හොඳයි, ජිම් සහ මම ඇද ගත්තෙමු
ඒ වගේම අපි යන්න කලින් පුළුවන් තරම් එකතු කලා.
ඒක උඩ තියෙන්නේ අර පැල්පතේ.
ඉතින්, අපි ඩේල්, ජේඩ්, රොජර් ලබා ගනිමු.
ඔයාලට එතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඉතිරි අය අපට සොයා ගත හැකි ඕනෑම දෙයක් වෙනුවෙන් යමු.
- අපි යමු! දිවා ආලෝකය නාස්ති කිරීම! - නියමයි.
- [ක්‍රිස්ටි] පරිස්සමෙන්. - නියමයි.
අපි බියකරු වූඩු කුළුණ පසුකර යමු
සහ එළවළු ටිකක් වර්ග කරන්න.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන දේවල්වලින් මම මට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කලා.
ශුභාරංචිය නම්, කෙනී සහ අනෙකුත් අය
ආහාර සමඟ ආපසු එන්න,
අපි සලාකයෙන් ඉවත් වන්නෙමු.
ඒක හොඳ වෙන්නේ නැද්ද?
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
[අඩි අඩි ළං වේ]
මම දවල්ට කෑම ටිකක් හැදුවා. ඔයාගේට ටිකක් අවශ්‍යද?
නැත.
කමක් නැහැ.
ඇයව භූමදාන කරන්නේ කවුද?
කුමක් ද?
කවුද අම්මව භූමදාන කරන්නේ?
එහෙම කතා කරන්න එපා!
ඒත්...
ඇගේ සිරුර බිම වැතිරී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
දෝෂ සහ මකුළුවන් සමඟ?
ඇගේ සිරුර කුණු වීමට පටන් ගන්නා තුරු එහෙ වැතිර සිටීවිද?
ඊතන්.
ඒත් දවසක කවුරුහරි ඇයව හොයාගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් ඇය කවුදැයි නොදන්නේ 'මොකද ඔවුන් සොයා ගන්නේ ඇටකටු නිසාද?
- නවත්වන්න! - [තහඬින්]
දෙයියනේ! නවත්වන්න!
- මට කණගාටුයි. මම... - ඔව්.
ඇත්තටම වසරේ මමපියන්ට වෙඩි තැබීම, හාහ්?
[දුරකථනය නාද වේ]
[හෙන්රි] ඔහ්, මිරැන්ඩා කලාකරුවෙකි.
ඇය නගරය පුරා ඔක්කොම ආකාරයේ ස්ථාපනයන් කලාය.
මෙකේ සැමවිටම ඇගේ ප්රියතම එකක් විය.
ඔයා කියන්නේ මෙහෙම දෙයක් තියෙනවා කියලා
ඔයාගේ ආවේ ඒ නගරයේද?
[තබිතා] නැත. මෙකේ වෙනස් විය.
[සුසුම් හෙළමින්] එයා මෙහෙ නැත.
මොකක්ද... මොනවද හොයන්නේ?
වික්ටර් මමව එක්කන් ගිය ගහ
යම් ආකාරයක, විවෘත කිරීමක් තිබුණා, ඔයාගේ දන්නවා,
ඔයාගේට හැකි, කැමති, පියවර ගත හැකි,
එයා ඔයාගේව කොහේ හරි ගෙන යනු ඇත.
ඉතින්, ඔයාගේ ගසට ඇතුල් වනු ඇත,
ටෙලිපෝට් කරනවා වගේ?
කමක් නැහැ. ඒක ගහක් විතරයි.
හොඳයි, එයා මුල් පිටපත නොවේ,
එයා වැදගත් නම්.
- කුමක් ද? - හොඳයි, මම කිව්වා වගේ,
ඇය... ඇය සෑම තැනකම ස්ථාපනය කලා.
ඇය මෙකේට බෙහෙවින් කැමති වූ අතර, ඇය අනුරුවක් සෑදුවාය
වෙනුවෙන් ... මිදුල වෙනුවෙන්.
එයා ඇයට සමීප වීමට අවශ්‍ය බව පැවසුවාය.
ඔරිජිනල් එක තියෙන්නේ නගර කිහිපයක උද්‍යානයක.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
කුමක් ද? ඇත්ත වශයෙන්ම මොකක්ද?
ඔන්න ඔතන තමයි අපි එකට ඇසිඩ් දැම්මේ.
ඒ ගස කියන්න පුළුවන්
මේ සියල්ල ආරම්භ වූ ස්ථානය විය.
අනේ දෙවියනේ කොහොමද... මෙතන ඉඳන් කොච්චර දුරද?
විනාඩි තිහ, 40.
හරි හරී. ඔයා දැන් මමව එතනට ගෙනියන්න ඕන.
- ඔයාගේ ටිකක් නිදා ගත ඕනේ. - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඔයාගේ දැන් මමව එහෙ ගෙන යා ඕනේ, හෙන්රි!
ඔයාගේ අපෙන් කිසිවෙකුට යහපතක් නොකරනු ඇත
ඔයාගේ නැවත රෝහලට ගියහොත්!
මම යන්නේ නෑ... හොස්පිට්ල් යන්නෙත් නෑ.
මට තියෙන්නේ ගහ ගාවට යන්න විතරයි. කරුණාකර මමව ගන්න! අපි යමු!
[කොඳුරමින්]
[ඛත්‍රි] ඉතින්, මෙකේ ඔයාගේගේ නීච සැලැස්මේ කොටසක්ද?
ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ ඔයාගේට එවැනි දේවල් වලින් එකක් අල්ලා ගත හැකි බව ද?
සමහර විට.
[මිටිය]
බොයිඩ්, ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණ තිබේ, කුමක් ද? දැන් අවුරුදු එකහමමරක්?
ගොඩක් ප්‍රමිතික මගින් හරිම හොඳින් සිදු කර ඇත, ඔයාගේ දන්නවා.
ඔයාගේ මිය ගිය ගොඩක් මිනිසුන් ජීවත් කර ඇත.
[මිටිය]
වර්තමමන සමමගම බැහැර කර ඇත, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉතින් ඇයි දැන් දේවල් වෙනස් කරන්නේ?
ඔයාගේ අවට බලන්න.
බලන්න පහුගිය දවස්වල වෙන ජරා වැඩ.
ඇත්තටම ඒක මගෙන් අහන්න ඕනද?
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔයාගේට ශක්තිමත් සැලැස්මක් තිබේ, හරිද?
ඒ දේවල්වලින් එකක් නිවසකට ඇදගන්න.
දොරෙන් පිටත තලිස්මෙකුට තට්ටු කරන්න.
ඒක ඇතුලට කොටු කරන්න.
ඊළඟ දවසේ, යන්න. ඇතුලට යන්න.
නිවස වටා ඇවිදින්න,
ඒක එලියට පනිනකන් කාමරෙන් කාමරේ හොයනවා
කොහේ හරි ඉඳන් ඔයාව කෑලි වලට ඉරා දමයි.
ඔව්, නැහැ, මට පේනවා හමුදාව ඔයාගේව විශ්වාස කළේ කොහොමද කියලා
දේවල් සැලසුම් කිරීමට.
ඔයාට ඒක පේන්නෙ නෑ නේද?
බොයිඩ්, ඔයාගේේ මුහුණ දෙස හරියටම බලා සිටින්නේ කුමක් දැයි ඔයාගේට නොපෙනේ.
මොකක්ද?
[ඛත්‍රි] ඒ දේවල් කිව්වේ එයාාලට ඔයාව කඩන්න ඕන කියලා,
ඒ කියන්නේ එයාාලට ඔයාව වෙනස් කරන්න ඕන වුණා.
මෙතෙක්, හරිම හොඳයි, ඇයි මම දන්නා බෝයිඩ් එසේ කරනු ඇත
කවදාවත් මේ වගේ මහා මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
ඔව්, හොඳයි, ඔයා දන්න Boyd ඔයාව මැරුවා.
[සිනාසෙමින්] ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේට අවශ්‍ය විය හැකිය
වරින් වර ඔයාගේේ කුරුසයෙන් බැස යන්න.
- ඔයා ඒක දන්නවද? - ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට මගුලක්, මිනිහෝ.
මම මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා මම මිය ගියා.
Tian-Chen, ඇය මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ නිසා ඇය මිය ගියාය.
එයා කෙතරම් උඩඟුද යන්න ඔයාගේට අදහසක් තිබේ
ඔයාගේ ගැන මේ සියල්ල කරමින් ඒ කැපකිරීම අඩු කිරීමට?
ඒත් මම ඇත්තටම ඔයාගේේ විසිතුරු කලාවට කැමතියි.
ඒක ලස්සනයි.
එයා මතක පුවරුවකි.
සොහොන් පිටියේ සලකුණු නොමැත, හිස් ගල් නොමැත, සිරුරු පමණි.
සමහර විට මළ සිරුරු තැන තැන වළ දමම ඇත.
ඔවුන්ගේ නම් වෙනුවෙන් අපට ස්ථානයක් තිබිය යුතුය.
ඔයාගේේ නම, ටියැන්-චෙන්.
ඔයාගේ දන්නවා, මම මගේ දෑතින් වැඩ කරන විට මට වඩා හොඳයි
ඉතින් මමව තනි කරන්න, හරිද?
[කොඳුරමින්]
[පිටතට කතා කරන මිනිසුන්]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේට යමක් අවශ්යද?
ඔව්.
ඔයාගේට ඇතුල් වීමට අවශ්‍යද?
ඉතින්, මට ඔයාගේට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
එයා කුමක් ද?
මගේ අයියා මට ඒක හැදුවා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට කවදාවත් ඒක නැවත එකට එකතු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා,
ඒත් මම උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
ඔයාගේට ඇඳ ඇතිරිල්ලක් තිබේද?
ඔව්. මට උඩ තට්ටුවේ ටිකක් තියෙනවා. ඇයි?
බලකොටුවක් හදන්න ඕන.
එහෙනම් මම කතාවක් කියන්නම්.
[දොරට තට්ටු කරමින්]
ඒ ටිලී.
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
අම්මෝ මට දැන් සනීප නෑ.
මම බිත්තර කටු ලෙවකන්න පුරුදු වුණා.
මම මගේ පළමු ගැබ්ගෙන සිටියදී,
මම බිත්තර කටු ඇඇතුලේේ ලෙවකන්න පුරුදු වුණා.
ඔව්.
අම්මෝ මට ඉන්න බැරි උනා
මගේ ප්‍රියතම ආහාරවල පෙනුම හෝ සුවඳ,
ඒත් බිත්තරයක් කඩා කවුන්ටරය මත කවචය තබන්න.
මම ඔවුන්ව කුණු කසළෙන් පවා රිංගනවා
මගේ සැමියා නොබලන විට.
එයා ආරම්භ විය, ම්ම්,
මගේ දෙවන ත්‍රෛමමසිකයේ කොහේ හරි.
සති තුනක් ගත විය
හා... ඊට පස්සේ පටන් ගත්ත විදියටම අභිරහස් විදිහට නැවතුනා.
මොනවා වුනත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක සමත් වෙනවා කියලා.
[සුසුම්ලමින්]
ඔව්, සමහරවිට.
[හැඬීම]
ඒකට කමක් නැහැ.
මට බෑ...
මට කාත් එක්කවත් කතා කරන්න බෑ.
ඔයාගේ දන්නවා ඔවුන් මෙහෙ කරන දේ.
මට බයයි එයාාලා හිතයි කියලා...
එලිස්, එයාා ඉතින්...
ඔහු නැවතත් සතුටින්,
ඇත්තටම සතුටුයි.
ඒ වගේම එයාා... ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ධෛර්යමත් කිරීමට දැඩි උත්සාහයක්,
හා මට බෑ...
බැරි මොකක්ද?
මම කොච්චර බය වෙලාද කියලා එයාාට කියන්න බෑ.
බබාට මොකක් හරි අවුලක් උනොත්?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
සෑම පළමු වතාවට මවකටම මේ හැඟීම් ඇති වේ.
මම මවක් විය යුතු නැත.
මම කවදාවත් එකෙක් වෙන්න ඕනේ නැහැ!
මම නෙවෙයි...
මට කවදාවත් ගැබ් ගැනීමට බෑි විය,
සහ තවමත්, කෙසේ හෝ, මෙන්න ...
මට දැනගන්න ඕන බබාට සනීප වෙයිද කියලා.
හොඳයි, එහෙනම් අපි සොයා බලමු.
අහ්, එයා අගුලු දමම නැත.
හරි හරී.
- [එන්ජිම ආරම්භය] - ["නිල්" ස්ටීරියෝ මත වාදනය වේ]
ඒක සමහර වෙලාවට කරනවා.
ඒ ටේප් එක අවුරුදු ගාණක් එතන හිරවෙලා.
"නිල්" මිරැන්ඩාගේ ප්රියතම ගීතය විය.
♪ නිල් ♪
තබිතා? ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඒක... මගේ සහ මගේ සැමියාගේ ගීතය පමණයි.
කුඩා ලෝකය.
♪ ගීත පච්ච කොටා වගේ
♪ ඔයාගේ දන්නවා මම මීට පෙර මුහුදට ගොස් ඇති බව
♪ ඔටුන්න හිමි කර මමව නැංගුරම් දමන්න ♪
මම ඔයාගේට කියනවා, එයා වංචා කලා.
කෙටි පිදුරු අඳින්නේ කවුදැයි ඩොනා හරියටම දැන සිටියේය.
අපිට අත දෙන්න ඔයාව මරන්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවා!
මගුල් මිනිහා.
මිනිහට පහුගිය ටිකේ එයාාගේ ජරාව නෑ වෙනවා.
ඔව්, විහිළුවක් නැහැ.
මරු බර මෙතනින්.
ඔයාගේ කොඳුරන්න යන්නේ නම්,
ඔයාගේ ඇත්තටම රහසින් උත්සාහ කළ ඕනේ.
බලන්න. දන්නවනේ මෙතන ඉන්න හැමෝටම අමමරුයි.
එයා ඔයාගේ විතරක් නොවේ.
අපි හැමෝම මෙතන හිරවෙලා,
ඔයාගේ විශාල පහරක් මෙන් ඇවිදින්න
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම වඩා බුද්ධිමත් යැයි සිතයි
මොකද ඔයාට ගෙදර රින්කි-ඩින්ක් සමමගමක් තිබුණා.
අනේ මෙහෙම ඛේදවාචකයක් නේද ඔයා මෙතන හිරවෙලා ඉන්නේ
අපි අනිත් අය අතරේ...
[කෑගසමින්] ඔහ්, ඔයාගේ මගුල වසා දමනවාද?
මම මෙතන විඳපු දේ ගැන ඔයාට අදහසක් නැහැ,
මම දැක්ක දේ ගැන අදහසක් නැහැ!
ඉතින් ඇයි අපි විතරක්... ආහ්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාගේ කිසිම මගුලක් වැඩක් නෑ!
බූරුවා.
මගුල් මිනිහා.
ඔයාගේ මගුල් ව්‍යාපාරය ඩේල්.
අහ්.
[සිපර් අදින්න]
[කෙඳිරිය]
[කොඳුරමින්, නහයෙන්]
හහ්.
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
♪
[කෑගැසීම]
මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
[කෑගසමින්] අපාය ඔයාගේට වැරදිද?
ඔහ්. මේ මගුල!
[අඩි අඩි ළං වේ]
[ක්‍රිස්ටි] මට හොඳටම විශ්වාසයි එකක් පිරී ඇති බව.
ඔව්. අපි ආපසු ගෙන ඒමට වග බලා ගත ඕනේ
හැකි තරම් මේ පළමු සංචාරය.
කෙනී?
කෙනී, මම දෙස බලන්න.
කුමක් ද?
බලන්න මට හිතාගන්නවත් බෑ
ඔයාගේ දැන් අත්විඳින දේ,
මම ඒ වගේ මවාපෑමක් කරන්නේ නැහැ
මම කොහොම හරි මැජික් වචන දන්නවා...
කෝ ඔයාගේ බෑග් එක?
කුමක් ද?
ඔයාගේේ බෑගය, ඔයාගේ විය යුතු එක
භෝග දැමීම. එයා පිරී තිබේද?
ඒකද ඔයා එලියට ආවේ? හෙදි සේවිකාවක් සෙල්ලම් කිරීමට?
නැහැ, කෙනී. මම මෙතනින් ආවේ ඔයා ගැන හිතන නිසා.
එයා අනර්ඝයි. ඇයි ඔයා මමව ගණන් ගන්නේ නැත්තේ
ඔයා ඔයාගේ මගුල් වැඩේ කරනවද? මොකද අපිට තව පැය දෙකක් තියෙනවා.
සහ අපි හැකි තරම් ආහාර නැවත ගෙන එන්නේ නැත්නම් ...
[ඩේල්] ඔයාගේට නිකම්ම යන්න බැහැ.
මට ඕන මගුලක් කරන්න පුළුවන්, දැන් මට යන්න ඕන.
- හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද? - මම ආපහු නගරයට යනවා!
අහ්, ජේඩ්, ඔයා කවදාවත් කළුවර වෙන්න කලින් ආපහු එන්න යන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට විශ්වාසයි මගුලක් මෙතන ඉන්නේ නැහැ කියලා!
අපි හැමෝම හුස්මක් ගනිමු, හරිද?
මම මුළු "පිදුරු අඳිමු" සමඟ සෙල්ලම් කළෙමි
කන්න කාටද බලන්න" ගොන් කතා.
- මම මෙතනට ආවේ උදව් කරන්න! - හරි හරී.
මම මෙතනට කැමති නැහැ.
කව්ද ඌට කොහෙන් හරි කැමති?
එයා නපුරු සිහින වලින් පිරුණු වනාන්තරයකි!
නෑ මේක වෙනස්. මේක වෙනස්... බලන්න.
මට උදව් කරන්න ඕන. මම කරනවා, හරිද? මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි, ඒත් මම ...
මම නැවත නගරයට වඩා උදව් කරන්නෙමි.
හේයි, හේයි, හේයි! ඔයාගේ නැවත නගරයට නොයනු ඇත.
හරි හරී? ඔයාගේට නැවත තලිස්මන් පැල්පතට යාමට පවා බෑි වනු ඇත,
ඉතින් හුස්ම ගන්න, හරිද?
මම දිව්වොත් හදාගන්නම්.
[කෙනී] නවතින්න. හරි හරී. නවත්වන්න. නවත්වන්න.
අපට මෙහෙ නවාතැන් ඇත.
අපිට තියෙනවා... අපිට මෙතන තලිස්මන්ලා ඉන්නවා,
සහ අපට මේ ආහාරය අවශ්යයි.
ජේඩ්, අපි හිස් අතින් නගරයට ගියොත්,
මිනිස්සු බඩගින්නේ.
වාසනාව.
- ජේඩ්! - [කෙනී] ඔහු හරි.
ඔහු ඉක්මන් කළහොත්, ඔහු නැවත තලිස්මන් පැල්පතට පැමිණෙනු ඇත
හිරු බැස යෑමට පෙර.
- පලයන් එළියට! - [කෙනී] ක්‍රිස්තුස්!
[ක්‍රිස්ටි] ජේඩ්, ඉන්න! ඔයාගේ වැරදි මමර්ගයේ යනවා!
- ජේඩ්! - [සමච්චල් කිරීම]
ක්‍රිස්ටි!
[ක්‍රිස්ටි] ජේඩ්, ඉන්න!
ඔයාගේ යන්නේ කොහේදැයි ඔයාගේ දන්නේ නැත!
තත්පර දෙකක් නවතිනවද
සහ ඔයාගේ කරන දේ ගැන සිතන්න?
ඔහ්, මමව විශ්වාස කරන්න. මම කිසිවක් කර නැත
ඒත් මම කරන දේ ගැන සිතන්න!
මම මෙතනින් පිට නොවිය ඕනේ! මම නැවත බාර් එකේ සිටිය ඕනේ,
කොහොමදැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කරයි ...
- ආ! අපොයි! - ක්‍රිස්ටි!
- ආ! - ක්‍රිස්ටි!
අහ්! මගේ පාදය...
- හේයි! අපොයි! ඇයගෙන් ඉවත් වන්න! - [කොඳුරමින්]
- ඔයා මොනවද කළේ? - මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඔහුගේ වරදක් නොවේ! මේ මගුල මගෙන් අයින් කරන්න!
- [ඩේල්] ආ... - [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
කොහේ හරි නිදහස් කිරීමක් තිබිය යුතුය. මම දන්නේ නැහැ.
- අපොයි! - ඔව්.
[ක්‍රිස්ටි] මේ මගුල ඉවත් කරන්න.
[ජේඩ්] ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
[ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
[කෙනී] ඔයාගේ හොඳින්. හුස්ම ගන්න.
- [කෙඳිරිගාමින්] - මොන මගුලක්ද?
හරි හරී. මට එයා තේරුණා.
- ඔයා හොඳින්. - [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
- [snapping] - [ජේඩ් කෑගසමින්]
- [ක්‍රිස්ටි කෑගසමින්] - ඔහ්, මගුලක්.
[ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
මේක කොහොමද?
මට හොඳට පේනවා.
ඇයි මේ ඔක්කොම පිටිපස්සෙන් ගන්නෙ නැත්තෙ
සහ ඒවා පිරිසිදු කරන්නද?
හරි හරී.
හේයි, පොඩි මිනිහා.
හායි, ෂෙරිෆ්.
අනික ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
[ඊතන්] අපි සෑම දෙයක්ම පිරිසිදු බවට වග බලා ගන්නෙමු
සහ Tian-Chen කැමති ආකාරයට ඉවත් කරන්න.
ඔහ්, වාව්. ඒක ඇත්තටම...
ඇය එයා අගය කරන බව මට විශ්වාසයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[දොර පැද්දීම]
මෙතන පහලට ආවේ ලොකු පොට් එකක් ගන්න
කොලනි හවුස් වෙනුවෙන් සුප් වෙනුවෙන්,
මම මෙහෙ පැමිණි විට, ඔහු පිරිසිදු කරමින් සිටිනු මම දුටුවෙමි.
දුප්පත් ළමයෙක්.
ඔහුට දැනටමත් ගනුදෙනු කිරීමට ගොඩක් දේ ඇත.
සහ ඔයාගේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට කොහොම ද?
[සමච්චල් කිරීම]
සැකසීමට උත්සාහ කිරීම හැර
මෑතකදී සිදු වූ සියල්ල,
තවාන් ගීතයක් ආකාරය ඇඇතුලේුව
ආච්චි මට කොහොම හරි කිව්වා...
[සුසුම් හෙළමින්] මම... මම දන්නේ නැහැ
මම අවංක නම් මම කොහොමද කරන්නේ.
ඔයාගේත්?
[සුසුම්ලමින්]
එයා රළු දිගුවක් වී ඇත.
හැමදාම මෙහෙමද?
එයා නරක අතට හැරෙනවාද?
මම කිව්වේ, හොඳයි, මම අවංක නම්,
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත්... ඒත් මම දන්නවා
මේ ස්ථානය අපට කුමක් විසි කළත්,
අපි දිනනවා නේද?
මෙතන මොනා උනත් කමක් නෑ
අපි අපේ ගෙදර යන පාර හොයාගන්න යනවා.
එකක් නැත්නම්?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම තියෙනවා.
මෙතන ක්‍රමයක් තියෙනවා නේද?
මෙතන පාරක් තියෙනවා නම් ගෙදර යන්න පාරක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ බලාපොරොත්තු වෙනවා පමණයි.
Tian-Chen හිතුවේ එයාා ගෙදර යනවා කියලා, මගේ අම්මත් එහෙමයි.
ඒයි, අපි ඔයාගේ අම්මව අතහරින්නේ නැහැ, හරිද?
සමහරවිට ඔයාගේ විය ඕනේ.
[දොර පැද්දීම]
ඔව්.
- [කෙනී මැසිවිලි නඟමින්] - [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
- [පිරිමි කොඳුරමින්] - [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
- මට කණගාටුයි. - [ඩේල් කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
මේ දේ අඩුම තරමින් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මෙහෙ තිබෙන්නට ඇත.
ඒකත් හොඳ දෙයක්, 'ඒ මලකඩ සහ ජරාව නිසා
- සමහරවිට ඔයාගේේ පාදය බේරුණා. - මම වාසනාවන්තයි.
බලමු මට මේක ඇතුලට දාන්න පුලුවන්ද කියලා.
- හරි හරී. යන්තම් උපස්ථ කරන්න. උපස්ථ කරන්න. - මම උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔයාගේ උදව් කලා! ඒක දෙන්න.
ඔයාගේට නැවත නගරයට යාමට අවශ්‍යයි, යන්න! මගුල මෙතනින් ගන්න.
කෙනී, අපි මේක එයාාගේ කකුලෙන් අයින් කරන්න ඕනේ
හිරු බැස යාමට පෙර!
ඇත්තටම, ජේඩ්? ස්තුතියි! මගුල මෙතනින් ගන්න!
ඇති! මේක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි,
ඒ නිසා ජරාව කපාගන්න, අපි මෙකේ තේරුම් ගනිමු!
ඇයි අපි දම්වැල කඩන්නේ නැත්තේ?
අඩුම තරමේ එතකොට අපිට එයාාව ඇතුලට ගන්න පුළුවන්.
- එයා බිඳ දමන්නේ කුමක් සමඟද? - මම දන්නේ නැහැ, බුද්ධිමත් මිනිහා.
ඔයාගේ දක්ෂයා විය යුතුය.
[ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
[කෙනී] සමමවෙන්න. මට කණගාටුයි.
[කැඩීම]
- [කැපීම] - [කෑගසමින්]
- [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගායි] - [කෙනී] සමමවෙන්න.
- [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගායි] - මගුලක්!
අපට වැඩි වාසියක් ලබා දෙන දෙයක් අපට අවශ්‍යයි.
හරි අපිට ඕනේ...
[කපුටන් දුරින්]
ඔයා මමත් එක්ක එන්න.
කුමක් ද?
අපි ආපහු එනකම් මොකුත් කරන්න එපා!
[කෙඳිරිගාමින්]
[කතාබහ]
මම දන්නවා එයාාලා කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
දුප්පත් දේ ඉවරයි.
ඔහු අවසානයේ විවේක ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අහ්. මෙන්න ඔවුන්.
මම හිතන්නේ ඒ අය?
ඔයාගේ සිතන්නේ නම් ඒවා ටාරෝ කාඩ්පත් ය.
ඔයාගේට බරපතල විය බෑ.
ඔහ්. ඔයාගේේ දරුවා හොඳින්ද කියා ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මෙන්න මේවා අපිට කියන්නයි යන්නේ.
මෙකේ නරක අදහසක් විය.
හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කොහෙද යන්නේ?
මම ඔයාගේට විවෘත කලා.
මම ඔයාගේව විශ්වාස කලා. මම...
ඔයා දන්නවා ද? ඔයාගේේ මුළු කුකී, බට්ටි ටිලී shtick
ගොඩක් අවස්ථාවන්හිදී හොඳයි, ඒත් ඔයාගේ කෙතරම් නිර්භීතද?
දැන්, තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාගේ මම ගැන සිතන්නේ එයාද?
කුකී, බට්ටි ටිලී,
ඔයාගේට වැදගත් දෙයක් ගැන විතරක් ගොනාට ඇන්දේද?
ඔයාගේ මම ගැන සිතන්නේ එයාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. බලන්න. නිකම්...
දැන් ඉතින්, ඔයාගේ විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒක හොදයි,
ඒත් ඔයාගේ ඒ ගස පාරේ දැකීමට පෙර,
අපි මෙහෙ දකින දේවල් වලින් අඩක් ඔයාගේ විශ්වාස නොකළ බව මම විශ්වාස කරමි
සෑම දිනකම රාත්‍රියේදී, ඔයාගේ එසේ කලාද?
මේ දේවල් මගේ ජීවිතයේ විශාල කාර්යභාරයක් ඉටු කලා
හරිම තීරණාත්මක සන්ධිස්ථානයක.
මට එයා ඔයාගේ සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේ කාඩ් ටික මට දුන්නේ ගර්ටි කියන ගෑනු කෙනෙක්.
ඇය සිටියේ මගේ සැමියා සිටින ආගන්තුක සත්කාරයේමය.
[සුසුම්ලමින්]
ඔහු සමත් වූ පසු ඇය මම වෙනුවෙන් කියවීමක් කලාය.
කරුණාකර කලවම් කරන්න.
මම හිතුවේ ඒ වෙලාවේ ඒක ටිකක් මෝඩයි කියලා.
ඒත් දැන් මට තේරෙනවා ඒ කාඩ්පත් ...
මගේ පිළිකාව ගැන මට කිව්වා
මට මේ තැන ගැන කිව්වා
සමහර විට ගොඩක් වචන වලින් නොවේ,
ඒත් මම ඒවා කියවන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේ නම් ලකුණු සියල්ල එහෙ තිබුණි.
කරුණාකර?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ දැන් ඒවා කියවන ආකාරය දන්නවාද?
ඔව්, මම කලින් හිටියාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
[සුසුම්ලමින්]
ඔවුන්ගෙන් ප්‍රශ්නයක් අසන්න.
ඒ වගේම අපි බලමු මෙකේාලා දෙන උත්තරේ මොකක්ද කියලා.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය
අපි ඉවර උනාම ඔයාට ටිකක් මෝඩයි වගේද?
මගේ දරුවා හොඳින්ද?
අපි බලමු කාඩ්පත් මොනවාද කියන්නේ කියලා.
[පිපිරීම, ඇඹරීම]
එයා මොකක් ද?
- [මිනිස්සු කෑගසනවා] - [කපුටා කෑගැසීම]
- [කාන්තාව කෑගසයි] - [කපුටා කෑගසයි]
අහ්!
[මිනිසා] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
මෙකේ ඇත්තෙන්ම නරක අදහසකි.
ඒ උගුල විවෘත කිරීමට තරම් ශක්තිමත් වෙන කිසිවක් නැත.
ඔයාගේට ඇත්තටම වෙන් වීමට පටන් ගැනීමට අවශ්‍යයි
ශුද්ධ භයානක ජරාවේ පුරාණ කුළුණ?
කවුරු හැදුවත් කමක් නෑ කියලා මට විශ්වාසයි.
[කොඳුරමින්]
ඔහ්, යේසුස්. අපොයි!
කොහෙද බන් මුන්?
කෙනී, මට සවන් දෙන්න.
ඔව්.
මේක නරක් උනොත්...
හේයි, නවත්වන්න, නවත්වන්න. ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, හරිද?
- හරි, කෙන්... - අපිට තාම තියෙනවා
- ගොඩක් දිවා ආලෝකය ඉතිරිව ඇත. - කෙනී!
ඇති, හරිද?
අපි ඔයාව මේ දෙයින් අයින් කරනවා,
සහ ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත.
බෝයිඩ් මට කිව්වා ඔයාගේ අම්මම කියපු දේ.
මෙහෙ කුමක් සිදු වුවද, ඔයාගේ කිසි විටෙකත් තනි නොවනු ඇත.
ඔයාට මමව තේරෙනව ද?
ඔයා කවදාවත් තනි වෙන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත.
මම දන්නවා.
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා කියන්න.
- ඔයාට තේරෙන විදියට කියන්න. - හරි හරී. හරි හරී.
මට ඔයාව ඇහුණා. මට ඒක තේරෙනවා...
ඔයා සිටියේ කොහේ ද? අපි යමු!
අපට යම් උත්තේජනයක් ලබා ගැනීම! හරි හරී. මෙන්න අපි යනවා.
- ඇය පිටුපසින් යන්න. - [කෙනී] ඔව්, ඔව්.
ඒ පැත්තට යන්න. හරි හරී.
මෙකේ විවෘත වූ වහාම, ඔයාගේ ඇයව එළියට ගන්න, හරිද?
සූදානම්ද? හරි හරී. මෙන්න අපි යනවා.
- [කෙනී] හරි. - සහ අදින්න!
- [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්] - [කෙනී] ඔයාගේ හොඳින්ද? විවෘතයි!
[කෑගසමින්]
[ජේඩ්] අදින්න! අදින්න!
- [ක්‍රිස්ටි කෑගසමින්] - ෂිට්.
[ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
- කුමක් ද? ඔයාගේ හොඳද? - [පැකිලී] මගේ වළලුකරය.
- එයා විස්ථාපනය වී ඇත. - කුමක් ද? කුමක් ද?
- අපි එයා නැවත සකස් කළ ඕනේ. - [කෙනී] හරි.
අපොයි! හරි හරී.
මගේ පාදය අල්ලගන්න, කෙනී.
ඩේල්, මට ඔයාගේ පිටුපසින් අවශ්‍යයි.
ජේඩ්, මට ඔයාගේ මගේ අනෙක් පාදය අල්ලාගෙන සිටිය ඕනේ.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්. - හරි හරී.
කෙනී, ඔයාගේ එක අතක් මගේ පාදයට උඩින් තියාගන්න
අනික මගේ වළලුකර යට.
[ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
හරි හරී? කමක් නැහැ.
[තර්ජනාත්මක සංගීත වාදන]
♪
ජේඩ්! හේයි!
- අවධානය යොමු කරන්න. හරි හරී? - ඕ ඇත්ත.
කමක් නැහැ. හරි හරී. ඔයාගේ මම සමඟ?
- ඔව්. - ඔව්. හරි හරී.
එකයි දෙකයි තුනයි!
- [snapping] - [ක්‍රිස්ටි කෑගසමින්]
- ඔයා හොඳින්ද? - [කෑගසමින්]
- [කෙනී] ඔයාගේ හොඳින්ද? - [ක්‍රිස්ටි] අහ්!
- [කෙනී] ඔයා හොඳින්ද? - [ක්‍රිස්ටි] මගුලක්.
- [කෙනී] ඔව්? - [ක්‍රිස්ටි කෙඳිරිගාමින්]
- [කෙනී] ඔයා හොඳින්ද? - [ක්රිස්ටි] ක්රිස්තුස්.
- [කෙනී] හරි. අපි, අහ්... - ආ!
අපි ඇයව නැවත කඳවුරට ගෙන යමු. එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
ඔව් ඔව්.
හරි හරී. මෙන්න අපි යනවා. සූදානම්ද?
- අහ්, මගුලක්! - අපි ඒ පැත්තට යමු.
- යන්න! යන්න! යන්න. - අහ්, මගුලක්!
ඔයාගේ අඩිය තබන තැන බලාගන්න.
[ක්‍රිස්ටි කෑගසයි]
[පිටතට කතා කිරීම]
[ඝෝෂාකාරී]
[ඝෝෂාකාරී දිගටම]
[ඝෝෂාව වැඩි වෙමින්]
[කෑගැසීම]
හේයි.
[කොඳුරමින්]
මම විතරයි.
ඔයාගේ කලාද, ආ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආ... [සිනාසෙමින්]
කිසිවක් නැත. මම... මම හිතුවා...
- ඒයි, ඔයා හොඳින්ද? - ඔව්.
පහුගිය දවසක සත්තු එක්ක...
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
හහ්?
මම හිතුවා... සමහරවිට අපි අද රෑට මමරු වෙන්න ඇති.
කුමක් මමරු කරන්න?
[Boyd] නවාතැන්.
ඔයාගේ ෂෙරිෆ්ගේ ස්ථානය ගන්න.
මම බස් එකේ යන්නම්.
ඇයි?
මොකද මට අපේ යාළුවන්ව බලන්න ඕන
ඔවුන් අද රෑ වනයෙන් එළියට එන විට,
ඔවුන් කරන්නේ මොකක්දැයි බලන්න.
ඔයාට බලන්න ඕන නේද?
ඔව්.
එහෙම කොහොම ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එයා කාලයයි
අපි මෙතන දේවල් ටිකක් වෙනස් කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම නිකන්... මම ටිකක් කාර්සික්. එච්චරයි.
තව කොච්චර දුරද?
අහ්, ඒක පාරට බැහැලා.
එහෙ අත්වැසුම් මැදිරියේ රතිඤ්ඤා කිහිපයක් තිබිය යුතුය.
ඔයාගේේ බඩ නිරාකරණය කළ හැකිය.
හරි හරී.
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
ආහ්, මිරැන්ඩා මට ඒක හැදුවා, ඉතින්...
මොකක් ද වැරැද්ද?
අනේ මම හරිම මෝඩයි.
මම හරිම මෝඩයි. මම හරිම මෝඩයි.
මම... මම හරිම මෝඩයි.
- මේක... මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ. - හ්ම්?
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මම...
මම මැජික් ගසක් හරහා ගියෙමි
ප්‍රදීපාගාරයක් ළඟට ගමන් කළේය
හරියට සුරංගනා කතාවක් වගේ.
මම අවදි වන්නේ මෙහෙ සිටින රෝහලේදී ය.
ඔයා නිකන් මෙතන ඉන්නවා.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
නෑ නෑ.
නැහැ, ඒත් මේක... මේක ඔයාගෙ වැරැද්දක්.
- මේක දුර වැඩියි. - මට... මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මොකක්ද... ඒකයි මොකක්ද සම්බන්ධයි...
මම මේක හැදුවේ මගේ මහත්තයා වෙනුවෙන්
ගොඩක් කලකට පෙර, ඔහුට එයා අහිමි විය.
ඊට පස්සේ මට මේක හම්බුනා... කෑම කඩේදි.
හරි හරී.
අපි ඇත්තටම කැම්ඩන්, මේන් වල නැහැ නේද?
[හැඬීම]
කුමක් ද?
එයා මෙතැනින් වැඩි ප්‍රමමණයක්,
මට වද දෙනවා, දඬුවම් කරනවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ දැන් ඇදගෙන යා ඕනේ!
කුමක් ද? කොහෙද...
ඔයාගේ දැන්ම ඇදගෙන යා ඕනේ, කරුණාකරලා!
හරි හරී. හරි හරි හරි මම අදිනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. බලන්න. මම... මම...
මම කාර් එකෙන් බැස්සොත් මොකද වෙන්නේ?
- එළියට යන්න... - මොකද වෙන්නේ
මම සෙල්ලම් කිරීමට අකමැති නම්?
ඩෝ... මම ආයෙත් හොස්පිට්ල් එකට එනවද?
එයා මුලුමනින්ම ආරම්භ වේද?
මම... මම දන්නේ නැහැ දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා,
ඒත් ... ඒත් උද්‍යානය, ගස, එයා වීදියේ පමණි!
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. - කරුණාකර!
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. - ඔයාගේට මෙකේ කළ බෑ!
ඔයාට මගේ දොර ළඟට එන්න බැහැ.
ඔයා කියපු දේවල් කියන්න, මට කියන්න මගේ පුතා ජීවතුන් අතර කියලා!
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. - මගේ කොල්ලා, ඔහු එලියේ!
- නැහැ! - ඉන්පසු ඔයාගේ තීරණය කරන්න
ඔයාගේ එයා අත්හරින බව!
- මට බැහැ. - නැහැ, නැහැ! නැහැ!
නැහැ, නැහැ! දෙවියනේ!
- අපි යනවා! - [එන්ජිම ගර්ජන]
[අං නාදය]
- [කඩා වැටෙමින්] - [හෙන්රි] අහ්!
[සයිරන් වැලපීම]
[වායු හිස්සිං]
මම කොහෙද ඉන්නේ? [කෙඳිරිගාමින්]
වාඩි වෙන්න එපා.
- [තබිතා] ජිම්? - ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින්. ඔයාගේ රිය අනතුරකට ලක්ව සිටියා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඉතින් ඔයා තමයි කෑම පෙට්ටිය තියෙන කාන්තාව.
[කෙඳිරිගාමින්] මොකක්ද?
[පොලිස් නිලධාරි] එයා රෝහලේ ඔයාගේේ වාර්තාවේ තිබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔහු හොඳින්ද?
එයාාට පොඩි අමමරුවක් තියෙනවා, ඒත් අපි එයාාව නිරීක්ෂණය කරනවා.
- හරි හරී. - [නිලධාරි] රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලය
ඔයාගේ ගැන කරදර විය. අපිට මුර කාර් තිබුණා
ඔයාගේ නෑ වූ දා සිට ඔයාගේ ගැන සෝදිසියෙන් සිටි
අනෙක් දවස, ඒත් ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත.
නෑ නෑ නෑ. මම... මට... මට හොස්පිට්ල් යන්න ඕන නෑ.
- ඔයාගේ තවමත් බොරු කියන්න ඕනේ. - [නිලධාරි] නෝනා.
- [තබිතා] කරුණාකර, මම හොඳින්. - [පරිපූරක] නෝනා, කරුණාකර.
[තබිතා] නැවතිලා මට එළියට යන්න දෙන්න.
හේයි, සියල්ල හරිද?
පාර මැද ගහක් තියෙනවා.
[හුස්ම හිරවීම]
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
නෑ නෑ නෑ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
♪
[අවසන් තේමම නාට්‍ය]