ගෙදර යන්න වෙනවා.
වෙලාවක් නෑ. ඉදිරියට එන්න.
මම දන්නේ නෑ තරම්.
හරි හරී. මම කිව්වේ, ඒ මම විතරද නැත්නම් ඒක කරන්නේ...
හරි, කට්ටිය. අපි රෑට වහලා.
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
-සුභ රාත්රියක්. - ස්තූතියි, සාරා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර එන්න.
- රාත්රිය. -සුභ රාත්රියක්.
- ස්තූතියි, සාරා. -සුභ රාත්රියක්.
එන්න වෙලාව, පැටියෝ.
කරුණාකර තව විනාඩි පහක්?
මීගන්, ඔයාගේේ මවට සවන් දෙන්න.
හරි, ෂෙරිෆ්.
අපි යමු.
හොඳ කෙල්ලෙක්.
- රාත්රිය. - රෑ, ෂෙරිෆ්.
ඉක්මන් කරන්න ගෙදර යන්න.
චෙක්මේට්.
අහ් ඔව්. ඔයා මමව ගත්තා.
ඔයා මට ගැහුවා තාත්තේ.
ඔයාගේ තවමත් එහෙ සිටින හොඳම ය.
හරි, ලියු මහත්මයා.
පහළ මමලයට යාමට කාලයයි, හරිද?
අපි - අපි සෙල්ලම් කරනවා!
හේයි. හේයි.
-ඒකට කමක් නැහැ. - සමමවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ජිනා ඔයාගේව පහළම මමලයට ගෙන යයි,
සහ ඔයාගේට උදේ නැවත පැමිණිය හැකිය.
අපි කතා කලා වගේ මතකද?
ඔයා හොඳ කෙල්ලෙක්.
ඔහ්, බලන්න. ජිනා මෙහේ.
-අපි යමු. - අපි යමු, ලියු මහතා.
අපි උඩට යනවා. ඔන්න අපි යනවා.
ලස්සනයි ස්ථාවරයි නේද?
- ඔහ්, ඔයාගේේ පියවර බලන්න. - පරිස්සමෙන්.
ම්ම්, ඔයාට, අහ්, ඔයාට එයාා එක්ක නියම විදිහක් තියෙනවා.
-ඔයාට ස්තූතියි. - ඔව්.
ම්ම්, ඔයා ඔයාගේ අම්මට කියන්න ඕනේ එයාාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා කියලා
ඇයට අවශ්‍ය නම් ඔහු සමඟ රාත්‍රිය ගත කිරීමට.
ඔහ්.
ඇය දිගින් දිගටම කියන්නේ ඔහු සනීප වනු ඇති බවයි.
ප්රතික්ෂේප කිරීම අපගේ පවුල් ගසෙහි ප්රධාන ශාඛාවකි.
අහ්, මම-- මම හිතන්නේ මම හෙට ඔයාව හම්බවෙයි කියලා.
ඔව්. මම, අහ්, මම හිතන්නේ මම හෙට ඔයාගේව හමුවෙමු, නියෝජ්‍ය.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න, හරිද?
හරි. ඔව්. ඔව් නෝනා.
හේයි. අපි හැමෝම පැහැදිලිද?
වගේ.
හරි.
හොඳයි, ගෙදර යන්න. මම උදේම බලන්නම්.
රෑ, ෂෙරිෆ්.
ෆ්රෑන්ක්! කෙලවගන්න!
එන්න, ෆ්රෑන්ක්! ගෙදර යන්න ඕනේ!
එළියේ අඳුර වැටෙනවා.
ෆ්රෑන්ක්!
ඔහ්, මගුලක්.
- ලෝරන් ඔයාව මරයි.
තාත්තා ගෙදර එනවද?
දැන් ඕනෑම තත්පරයක්.
අඳුර වැටෙන්න කලින් එයාා ගෙදර ඉන්න ඕන.
ඔහු පොරොන්දු විය.
හොඳයි, සමහර විට, ඔයාගේේ තාත්තාට, ඔහුට ටිකක් අමතක වෙනවා.
එච්චරයි. ඔයාගේ ඔයාගේේ යාච්ඤා කියන්න පටන් ගන්න.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
හරි හරී.
දෙයියනේ ෆ්‍රෑන්ක්.
දැන් මම මමව නිදාගන්න නිදාගත්තා.
මගේ ආත්මය තබා ගැනීමට මම දෙවියන් වහන්සේට ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම අවදි වීමට පෙර මිය ගියහොත්,
මගේ ආත්මය ලබා ගැනීමට මම ස්වාමින් වහන්සේට යාච්ඤා කරමි.
මේගන්?
ඒ ආච්චි.
ජනේලයට එන්න.
ඒත් මම එසේ කළ යුතු නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම කියන්නෑ.
එයා අපගේ කුඩා රහස වනු ඇත.
ඔයාගේ පොරොන්දු වෙනවාද?
මම පොරොන්දු වෙනවා,
මම කවදාවත් පොරොන්දු කඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
මට ඔයා නැතුව පාලුයි ගොඩක්.
මීගන්, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
ඔයා මගේ ආච්චි වගේ නෙවෙයි.
ඇය ඔයාගේේ ආච්චි නොවේ.
මම හරිම පාළුයි.
බබා, කරුණාකරලා...
සමහර විට මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
මීගන්, නැහැ!
නෝමන්, ඔයාට සනීප වෙයි.
රහසිගත සුරංගනාවියන් ආපසු යමින් සිටිති
කඳුළු විලෙන්.
ඔවුන් ඔයාගේව නිවැරදි කරනු ඇත!
නෑ රකුසාගේ නිය ගොඩක් ගැඹුරට ගියා.
මගේ යාළුවාන්ට කියන්න මට ඔවුන්ව මග හැරෙනු ඇත.
මගේ දෙමමපියන්ට කියන්න මම සමුගත්තා කියලා.
නෝමන්?
නෝමන්! නෝමන්! නැහැ, කරුණාකරලා!
ඔයාගේ මගේ හොඳම යාළුවාා!
කරුණාකර, කරුණාකර, නෝමන්, එපා!
ඒත් සුරංගනාවියන් එන්නේ කඳුළු විලෙන් නේද?
ඔවුන් ඔහුව වඩා හොඳ කරයි.
සමමවෙන්න යාලුවනේ.
නෝමන් මැරිලා,
ඔයාගේ මිය ගිය විට, ඔයාගේ නෑ වී යයි.
ඔහුව ආපසු ගෙනෙන්න!
ඔයාගේ ඔහුව ආපසු ගෙන ආ ඕනේ!
ඔව්. සමහර වෙලාවට ජීවිතේ අමමරුයි පැටියෝ.
අම්මේ, ජුලී නෝමන්ව මැරුවා!
ජූලි.
කුමක් ද? මම එයාාට කතාවක් කියනවා.
අම්මේ, ජුලී නෝමන්ව මැරුවා!
ජූලි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
හරි හරී.
හේයි. නෝමන් ට මොකද වුණේ?
යක්ෂයෝ ඔවුන් මරා දැමූහ.
යක්ෂයින් ඔහුව මරා දැමුවාද?
- හොඳයි, ඒක හොඳ ආරංචියක්, එහෙනම්. -ඇයි?
මොකද යක්කු කියලා දෙයක් නෑ රත්තරන්.
සහ යක්ෂයන් වැනි දෙයක් නොමැති නම්,
එතකොට ඒ කියන්නේ නෝමන් තාම ජීවතුන් අතර නේද?
ඇත්තටම?
ම්ම්-හ්ම්. නෝමන් සමඟ සෙල්ලම් කරන්න.
උදෑසන.
මේ වතාවේ එයා මොකක්ද?
ලෝරන් ඔයාව තවත් පිළිස්සීමට ලණු කරනවා, නැත්නම් මොකක්ද?
අම්මපා.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ, ෆ්‍රෑන්ක්?
පරක්කු වුනා, මම ගියේ නෑ...
ඔයාට ළමයි ඉන්නවා, ඔයා ජනේලය වැහෙන්න.
ඔයාගේ මමතෘ ජනේලයට ඇණ ගසන්න, ෆ්‍රෑන්ක්!
- නෑ. නෑ - හරිද?
නෑ මට බෑ. එපා.
බලන්න. ඔයාට බොන්න ඕනද? ඔයාට බොන්න ඕන නේද?
නැත.
නැහැ! නැහැ! අහ්!
මිනිසෙක් තම පවුල ආරක්ෂා කරයි, ෆ්රෑන්ක්!
මිනිසෙක් තම පවුල ආරක්ෂා කරයි!
-මට කණගාටුයි. - ඔයාගේ කළ දේ බලන්න.
මට කණගාටුයි. නැහැ!
- ඔයා අඬන එක නවත්තන්න. - ආ! නැහැ!
බලන්න, ඔයා කරපු මගුල, ෆ්‍රෑන්ක්!
ඇස් ඇරලා බලන්න!
ඔයාගේ කළ දේ බලන්න! ඔවුන් දෙස බලන්න!
ඔවුන් දෙස බලන්න! ඇය දෙස බලන්න!
- නෑ! නැහැ! - ඇය දෙස බලන්න!
නැහැ!
-නෑ? ඔයාට බෑ නේද? - මට බැහැ.
ඔයාට බැරිද? ඔයාට බැරිද? හහ්?
ඇය දෙස බලන්න!
මම - මට - මට බැහැ!
ඔහුව අගුලු දමන්න. ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
- ඔහුව අගුලු දමන්න.
මම නෑ...
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔයාගේේ තාත්තාණෙනි.
ඔයා දන්නවද මම අද උදේ හිතුවේ මොකක්ද කියලා?
-ම්ම්? - ඒ පළමු වතාවට
අපි ඔයාගේේ සෙනඟ බලන්න ගියා.
මට මතක විදියට,
මම මගේ '83 වොල්වෝ එක පදවාගෙන ගියා
ලෝහ මත ලෝහ සමඟ තිරිංග ලෙස පෙනී සිටීම,
විවෘත නොවන මගී පැත්තේ දොරක්.
මගේ දෙයියනේ. ඒ මෝටර් රථය මර උගුලක් විය.
නෑ, කාර් එක ශූරයෙක්.
මගේ දෙමව්පියෝ ඔයාට වෛර කරයි කියලා මම බය වුණා.
ඒත් ඔවුන් එසේ කළේ නැත.
නැත.
සමහර වෙලාවට මට මතකයි ඒක මොන වගේද කියලා
එයා එසේ නොවන විට.
ඉස්සර වගේ.
එහෙම කරන්න එපා.
මොකක්ද කරන්නේ?
ජරාව.
ඇයි පාර මැද ගහක් තියෙන්නේ?
කුණාටුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට හසු වී තිබිය යුතුය.
හොඳයි, එයා හරිම තෝරාගත් කුණාටුවකි.
හොඳයි, කිලෝමීටරයක් ​​පමණ පසුපසට පිටවීමක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ අපි වටේ රවුම් ගහන්න ඕනේ.
සමහර විට අපි එයා RV සමඟ තල්ලු කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ ඒක හරියන්නේ නැහැ, යාලුවනේ.
තාත්තේ මමව නැගිට්ටවන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
කරුණාකරලා අපිට යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඉදිරියට එන්න.
ජිම්!
- ඔව්. - එන්න, යාලුවනේ.
අපිට වැඩ පිළිවෙලක් තියෙනවා, ෂෙරිෆ්.
ඔයා මෙහෙ එන්න එපා.
මම මගේ පුතා ඩෝනා බලන්න ආවා.
කරුණාකර.
ඇතුලට එන්න එහෙනම්.
කුමක් ද?
ඔයා කවියක් වගේ. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයාගේ අවට ඇති සියල්ල අලංකාර කරයි.
මේ ස්ථානය පවා.
ෂෙරිෆ් ස්ටීවන්ස්.
හෙලෝ, ෆාතිමම.
ඔයාගේ නිතර නිතර පැමිණිය යුතුය.
ඔව්. ඔව්.
මම ඔයාට විනාඩියක් දෙන්නම් කොල්ලෝ.
මම කිව්වේ ඇය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔව්. හොඳයි, ආ...
අපිට ඊයේ රෑ මිනිස්සු දෙන්නෙක් නෑ උනා.
ඔහ්, අපි කලාද?
අනික අපිට ඒවා හරියටම නෑ වුනේ කොහොමද?
ලෝරන් ප්‍රැට් සහ ඇගේ කුඩා දැරිය මීගන්.
-ලෝරන් යනු-- -ඔව්, මම දන්නවා ලෝරන් කවුද කියලා.
ඔයාගේ සේවයට ආවා නම් හොඳයි,
ඔයාගේේ ගෞරවය පුද කලා.
බලන්න. මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඉතින් එච්චරයි නම් ...
එච්චරයි.
මම හිතුවා මම...
මම මමව එළියට පෙන්වන්නම්.
-ෆාතිමම. - ආයුබෝවන්.
අපට ශිෂ්ටාචාරය හා සමමන ස්ථානයකට ආපසු යා හැකිද?
මම කිව්වේ, සමහර විට අපට අධිවේගී මමර්ගය වෙනුවෙන් ලකුණ මඟ හැරුණාද?
අපි ලකුණ අතපසු කළේ නැහැ.
තාත්තා? තාත්තේ කොහොමද ඒ කපුටන් එහෙම කරන්නේ.
මම දන්නේ නැහැ, යාලුවනේ.
සමහර වෙලාවට කපුටන් විහිලු දේවල් කරනවා.
Ca-caw! Ca-caw!
අපි නිවැරදි දිශාවට යන බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
මම කිව්වේ, මම - මට දැන් අධිවේගී මමර්ගය පේන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට සෛල පිළිගැනීමක් තිබේද?
- නෑ. -මම දන්නේ නැහැ.
යම් අවස්ථාවක, මෙකේ කළ යුත්තේ ...
මොකක්ද...
ඔක්කොමම ටයර් පැතලි වන්නේ ඇයි?
ඉතින්, අපි ලෝරන් සහ මීගන් ප්‍රට් පෘථිවියට කැප වෙමු.
මෙලොව එතෙර ඔවුන් දන්නා ජීවිතය කරුණාවන්ත වේවා,
සහ ඔවුන්ගේ කාලයේ අභිරහස් මෙහෙ විසඳේවා.
සමමදානය වෙනුවෙන් දෙවියන් වහන්සේගේ රාජ්‍යය ඇතුලේ අපි දැනගන්නෙමු
නිසැකයි, ඒ සාමයේ...
ඔවුන් අප දෙස බලන්නේ ඇයි?
ජරාව.
ම්ම් ඒ සැනසීමෙදි...
ඒ සාමය ඇතුලේ,
ලෝරන් සහ මීගන් දැන් පදිංචිව සිටින බව අපට සහතික විය හැකිය.
- හේයි. දොරවල් අගුළු දමන්න. - ජිම්, ජිම්, ජිම්.
- ඒක අවමංගල්‍යයක්! - තාත්තා.
- මම හොඳින් ඉන්නම්. - තාත්තා.
අළු අළු, දූවිලි දූවිලි.
හරි. දැන්...
එයා ඔයාගේට කෙබඳුදැයි ඔයාගේ සැමට මතකයි.
මේ මිනිස්සුන්ට ඉන්න දෙන්න.
කෙනී සහ මම එයා හසුරුවන්නෙමු. හරි හරී?
ආමෙන්.
ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේ සමඟ යමු.
මට සමමවෙන්න. මට කියන්න පුලුවන්ද කොහෙද කියලා...
හේයි. මම කල්පනා කළේ කොහෙද කියලා කියන්න පුළුවන්ද කියලා...
හොඳයි, ඔවුන් ප්රීතිමත් කණ්ඩායමක් වගේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඕ ඇත්ත.
ඔයාගේගේ සේවයට බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
නෑ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
අපි යන්තම් ඔතාගෙන හිටියා.
හොඳයි, අපි අධිවේගී මමර්ගයෙන් ඉවතට හැරවීමකට නැග්ගා,
සහ, අහ්, මෙහෙ අවට සෛල සේවය වන්නේ--
ඔයාගේේ පවුල ඔයාගේ සමඟ සිටිනවාද?
ඔව්.
මම හිතුවා ඔයාට මමව පෙන්නන්න පුළුවන්ද කියලා
අධිවේගී මමර්ගයේ දිශාවට.
ඔව්. ඔයාගේ නිකම්, ආහ්--
ඔයාගේ ඒ කඳු මුදුනට යන මමර්ගය අනුගමනය කරන්න,
ඔයාගේ යන තැනම, සහ, ආ...
ඔයාගේ දකිනු ඇත.
නැවතත්, සමමවෙන්න.
ගැටලුවක් නොවේ.
දොර අගුළු හරින්න.
යන්න.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ?
දිගටම පාරේ යන්න, අපි එයා සොයා ගනිමු.
ඔහු කීවේ අධිවේගී මමර්ගය කොපමණ දුරද?
ඔහු එසේ කළේ නැත. එයාා කිව්වේ "පාරේ ඉන්න" කියලා විතරයි.
හේයි!
ඔයා දන්නවනේ අර කපුටන් කරපු දේට නමක් තියෙනවා කියලා.
ඔවුන් සියල්ලෝම එවැනි කණ්ඩායමකට පැමිණි විට?
එයා මිනීමැරුමක් ලෙස හැඳින්වේ.
කුමක් ද? නැත, එයා නොවේ.
ඔව්, ඒක තමයි. ඒකට කියන්නේ කපුටන් ඝාතනයක් කියලා.
ඔවුන් එසේ රැස් වූ විට,
එයාින් අදහස් වන්නේ ඔවුන් ගොදුරක් සොයමින් සිටින බවයි.
තවද ඔවුන් එයා කරන බව ඔයාගේ දුටුවහොත්,
එවිට ඔවුන් ඝාතනය කරන්නේ ඔයාගේයි.
කට වහපන්. ඔයා ඒක හදනවා.
මම නැහැ. ඔවුන් ඔයාගේව දුටු පසු,
ඔවුන් ඔයාගේව දඩයම් කිරීම නවත්වන්නේ නැත.
ඒ වගේම එක රැයක් ඔයාගේ නිදා සිටින විට,
ඔවුන් ඔයාගේේ කාමරයට පැමිණ ඔයාගේේ ඇඳ යටට රිංගනු ඇත,
ඔවුන් ඔයාගේේ මුහුණ දෙස බලයි -
- එයා නවත්වන්න! - සහ ඔයාගේේ ඇස් --
- එයා නවත්වන්න! --සහ ඔයාගේේ කන්.
එයා නවත්වන්න! අම්මේ, එයාාට නවතින්න කියන්න!
දෙයියනේ, ජූලි! එයා කපා දමන්න!
ඔයා එහෙම බබෙක්.
පැටියෝ, ඔයාගේ දන්නවාද?
මම හිතන්නේ ඒ කපුටන් වත් නෙවෙයි.
ඔවුන් පෙනුනේ -
ඔවුන් මට පෙනුනේ කපුටන් වගේ,
සහ කපුටන් කණ්ඩායමක් හඳුන්වන්නේ මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
අකාරුණික කමක්.
කපුටන්ගේ අකාරුණික කමක්.
ඒක එච්චර නරක නෑ නේද?
නැත.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. අපි කොහේ හරි හැරුණාද?
නෑ මම නිකම්...
අපොයි මේක එකම තැන වෙන්න බෑ.
මෙකේ ඇත්තෙන්ම බියජනක වෙමින් පවතී.
මට සමමවෙන්න.
අපි නැවත අධිවේගී මමර්ගයට යාමට උත්සාහ කරමු. ඔයාට හැකි ද...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි යමු. අපි-- අපිට වාරය මග හැරිලා ඇති.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
යන්තම් ආයෙත් බාන ගාවට යනවා.
අර අලුත් මිනිස්සු තාම එලවනවා නේද?
ඒක තමයි නරකම කොටස.
ඔයාගේ තවමත් මමර්ගය සොයා ගැනීමට අපේක්ෂා කරන විට
එයා ඔයාගේව ගෙදර ගෙන යයි.
එයා කුරිරු කොටසයි.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ඔයා හොඳ සහෝදරයෙක්.
දැන්, ගන්න. ඒ සතුන් තමන්ව පෝෂණය කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් එසේ කළහොත් එයා සිසිල් වනු ඇත, හරිද?
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
සමහර විට එයා-- සමහර විට එයා ඊටත් වඩා, ම්ම්--
ඒ මොකක්ද - මොකක්ද ඒ වචනය?
හරියට, මමරුවක් වගේ.
ඔයා දන්නවද මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා?
හරියට, ඔයාගේ ඒකාබද්ධ වෙනවා වගේ,
ඒත් පසුව ආපසු යාමට, ඔයාගේට ගොඩක් දුරට කිරීමට සිදු වනු ඇත, වැනි,
මුල් මමර්ගයට ආපසු යාමට U- හැරීමක්.
අපි වෙනත් මමර්ගයක් සමඟ ඒකාබද්ධ වූවා නම් මම දුටුවෙමි.
හොඳයි, ඔයාගේ පැහැදිලිවම එසේ කළේ නැහැ, ජිම්,
මොකද අපි රිය පදවන්නේ රවුමක.
හෙමින් රිය පදවන්න.
මම හෙමින් පදවනවා.
ඔයාගේ සෙමින් ධාවනය කළ ඕනේ!
ජිම්, අපි එයා නැවත සම්මත කරන්නෙමු!
මොකක්ද සමත්, තබිතා?
කුමක් ද? ආපසු මමරු කරන්න? එයා කොහේ ද?
එයා මට පෙන්වන්න.
මම-- මම පැයට සැතපුම් 20ක් පදවනවා, හරිද?
මට වාහන එලවන්න බෑ...
දෙයියනේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ. මෙකේ කළ බෑ්කකි.
අපි එදා රවුමක් ගියේ නැහැ.
ඔයා මේ පැත්තට එලෙව්වා.
අපි ආපහු මෙහෙට ආවේ කොහොමද?
නෑ නෑ මේ... නෑ.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔවුන් සූදානම් බවයි?
ඉදිරියට යන්න. තීරුව ගන්න.
මෙකේ කළ හැක්කේ කොහොමද?
එකම පාර එක පාර රවුමක් යන්න බෑ
ඊට පස්සේ ඇතුලට යන්න...
අපි එකම මගුලේ!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ජිම්.
අපි ඔවුන්ගෙන් ඇසිය ඕනේ. සමහරවිට ඔවුන් දන්නවා ඇති.
- ඔහ්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නැත.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ටැබී? මෙහෙ එන්න බබා.
ටැබී? ටැබී.
මට ඔයාලා දෙන්නගෙන්ම ආපහු එතනට අහන්න ඕනේ.
ජුලී? ජූලි, මට ඔයා මගේ දිහා බලන්න ඕනේ.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, අහ්, ඔව්, මම හිතන්නේ-- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මම යන්තම් මගේ පිටට ගැහුවා.
ඊතන්? ඔයාට මමව අසෙනවා ද?
ඊතන්? ඊතන්!
මම හිරවෙලා.
තබිතා, බබා, මෙහාට එන්න.
- මෙහාට එන්න පැටියෝ. - අම්මමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය හොඳින්ද?
- ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නම්.
මම අපිව මෙතනින් ගෙනියනවා.
- අපි හැමෝටම කරන්න තියෙන්නේ...
... නිශ්චලව සිටින්න.
ඔයාගේ එයා හොඳින් ආවරණය කරන බවට වග බලා ගන්න.
අපට අවශ්‍ය අවසාන දෙය නම් නගරය හරහා ගමන් කරන දේවදූත RV ය.
ඔවුන් සතුව ඇරිසෝනා තහඩු තිබුණා.
ඔයාගේ කවදා හෝ ඇරිසෝනා ළඟට ගොස් තිබේද?
හේයි!
- හේයි, අපට උදව් අවශ්‍යයි! - මොකක්ද ...
-ඒ මිනිහා RV එකේ හිටියද? - නෑ.
අනතුරක් වෙලා.
-කුමක් ද? - ඒක ඇත්තටම නරකයි.
ඔහ්, හරි. පාරේ කොච්චර දුරද?
-ම්-- -හරි. හරි හරී.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ දිවා ආලෝකය පැය දෙකක් පමණි.
බලන්න. ඔහුව සායනයට ගෙන යන්න. ඔයාගේේ පාදය බලාගන්න! එයා නරඹන්න!
Khatri සහ Kristi ගන්න, ඔයාගේට හැකි ඔක්කොමම සැපයුම්,
සහ ඔයාගේ මමව පාරේදී හමුවෙනවා, හරිද?
හා යන්න, කෙනී! ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී!
ටැබී, බබා, මෙහාට එන්න.
මෙහෙ එන්න පැටියෝ.
බබා, අවදි වන්න.
- ටැබී.
මෙහෙ එන්න බබා.
- තාත්තා? - ඔව්. එයා කුමක් ද?
තාත්තේ, මම හිතන්නේ එයාාට ලේ එනවා.
- කොහෙද? - ඔහුගේ කකුලේ යමක් තිබේ!
-එයා කුමක් ද? -මම දන්නේ නැහැ! මට පේන්නේ නැහැ!
-සිදුවුයේ කුමක් ද? - අනතුරක් සිදු විය.
හේයි, හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
-ඒ ටෝබි. -ටෝබි, මම ක්‍රිස්ටි, හරිද?
- මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්. - ආ.
හරි හරී. එයා මත යම් පීඩනයක් තබා ගන්න, හරිද?
ජිනා!
අපි ඔයාගේව පිරිසිදු කරන්නෙමු, හරිද? හරි.
ජිනා, මට මෙහෙ උදව්වක් අවශ්‍යයි!
හේයි. හේයි. ඔයාගේට ඔහුව අනෙක් කාමරයෙන් පිරිසිදු කළ හැකිද?
ඔහුට අවශ්‍ය නම් IV එකක් ආරම්භ කරන්නද?
- හරි, තේරුණා. -ඔන්න ඔයා යන්න.
ඔයාට සනීප වෙයි, හරිද?
එයා RV එකද? - සහ තවත් මෝටර් රථයක්.
ඔව්.
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?
මොකක් හරි රිදුනද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ රිය අනතුරකට ලක්ව සිටියා.
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයාගේට පුදුමමකාර මුහුණක් ඇත.
මට තියෙනවා-- හේයි, හේයි, හේයි, හේයි.
මම දෙස බලන්න. බලන්න-- බලන්න-- මම දෙස බලන්න.
-ඒයි, ඔයා මොකටද ඉන්නේ? -ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඉන්නේ බිම. - මොකක්ද-- හරි, හරි.
අහ්, එයා තබා ගන්න. එයා තබා ගන්න. නවත් වන්න. එතන ඉන්න.
මෙතන වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
-ම්-- -හා?
- නෑ, මේ අපි විතරයි. -හරි හරී.
හේයි, මට ඔයා මං වෙනුවෙන් මෙතනම ඉන්න ඕන, හරිද?
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මම කොහෙවත් යන්නෙ නෑ මචන්.
-හරි හරී. - හරි.
- හරි. - හරි.
ඔහ්.
හේයි! එතන ඉන්න හැමෝම හොදින් නේද?
ආයුබෝවන්?
නැහැ! අපට උදව්වක් අවශ්‍යයි!
හේයි. හේයි. ඔහ්.
හරි හරී. හරි. ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත. ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපිට කට්ටිය ටිකක් එනවා, යන ගමන්, හරිද?
මගේ පුතාට ලේ එනවා. ඔහු-- මම, ආහ්--
-හරි හරී. හරි. -හා මට බෑ--
-හරි හරී. හේයි!
හෝව්, හෝව්, හෝව්! මට සවන් දෙන්න. බලන්න.
හේයි, මට ඔයාව සන්සුන් කරන්න ඕන, හරිද?
- හරි. - හරිද? මම දන්නවා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා. හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ජිම්
ජිම් හරි. හේයි, ජිම්,
මගේ නම බොයිඩ්.
-බොයිඩ්? -බොයිඩ්. ඔව්.
ඉතින්, බලන්න, ජිම්. මම එතනට නගින්නම්,
බලන්න මට ඒ දොර අරින්න පුළුවන්ද කියලා, හරි,
සහ උත්සාහ කර ඔයාගේව පිටතට ගෙන යන්න. ඒ ශබ්දය හරිද?
-ඒක කමක් නෑ. - ඔව්?
-ඔයාට කමක් නෑ නේද? -ම්ම්-හ්ම්.
- ඔව්. ඔව්. - ඔව්.
- හරි, ඇය හොඳයි. - ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔව්. හරි හරී. අපිට ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන්න වෙනවා.
-අන්න, මෙවලම්-- - තත්පරයක්. ඔව්.
-අහ්, පැත්ත දිගේ, මත--
- හරි හරී. හේයි. හේයි. - නැත්නම් ඒ පැත්තේ.
මොකක්ද-- ඇගේ නම මොකක්ද?
අහ්, ඉතින් ඒ ජූලිය. අහ්--
හේයි, ජූලි. ජූලි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින්. මගේ නම බොයිඩ්, හරිද?
හරි.
හරි හරී. ජුලී?
ජූලි. අපි හොඳින්. අපි ඔයාගේව මෙතැනින් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරන්නෙමු.
- ඒක හරි යයිද? - නෑ. ඔයාගේට ඊතන් ලබා ගත ඕනේ--
ඔව්. ඔව්. අපි එයාාවත් ගන්නම්. අපි එයාාව ගන්නවා.
- හැමෝම එනවා. - මම ඔයාට ආදරෙයි, පැටියෝ.
- හරි, එන්න. ඔන්න ඔහේ යනවා. - ඔහ්!
හොඳ කෙල්ලෙක්. හොඳ ආරම්භයක්.
හේයි, එලිස්!
නගරයෙන් පිටත අනතුරක් සිදුවී ඇත!
- අපට ඔයාගේේ උදව් භාවිතා කළ හැකිය! -කුමක් ද?
පවුල සමඟ RV, එයා තවත් මෝටර් රථයක ගැටී!
ඔයාගේ තාත්තා දැනටමත් එළියේ!
ඉන්න. නවත් වන්න. තවත් කාර් එකක්? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නිකමට ඇතුලට යනවද?
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ!
එලිස්, එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
එයාා ඔයාගේ තාත්තා.
ඔයාගේ විවේක ගන්න. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
ම්ම්-හ්ම්.
මම ඔහුට කැමති නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
බලන්න මෙකේා කරපු අවුල.
හොඳයි, එයා හරියටම ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
මම කැමති නැහැ.
අපි ඔයාව පහලට යමු.
හේයි.
- ඔයා හොඳින්ද? -මම ණයගැතියි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම ජේඩ්.
හායි, ජේඩ්. වේදනාවක් හෝ එවැනි දෙයක්?
-ඔයාගේ නම කුමක් ද? - මම ක්‍රිස්ටි.
හරි. අපිට ඒක ලැබුණා. අපිට ඒක ලැබුණා.
- ඔයාට තේරුණා. ඔයාට ඒක තේරුණා.
- ඔයාට තේරුණා. ඔයාට ඒක තේරුණා. - ඔහ්!
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
හරි. හරි. බලන්න.
මම ආපහු ගිහින් අනිත් අයව අරන් එන්නම්, හරිද?
මෙතනින් වාඩි වෙන්න. උත්සාහ කරන්න - ලිහිල් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
සන්සුන් වෙන්න. හරි හරී?
ෂෙරිෆ්!
ෂෙරිෆ්, ඔයාගේ එහෙ සිටිනවාද?
ඔව්!
ඔයාට ඒක පේනවද?
හේයි, අශ්වාරෝහකය මෙතන.
ඔයාට සනීප වෙයි. හරි.
දෙයියනේ ඔයා ලස්සනයි.
ඔයාගේට මගේ ඇඟිලි මිරිකා ගත හැකිද?
මිරිකන්න. මිරිකන්න. ඒවා වඩාත් තදින් මිරිකා ගන්න.
නියමයි. ඔයාගේට ඔයාගේේ ඇඟිලි චලනය කළ හැකිද?
-ම්-- -ඔයාගේේ පාද ඔසවන්න.
- මගේ පාද. - හොඳයි. හොඳයි. හරි හරී.
ඔයාට පුළුවන්ද මට කාර් එකෙන් වතුර බෝතලය ගන්න? ස්තුතියි.
හේයි, මේකේ නිව්යෝර්ක් තහඩු තියෙනවා.
සාරා සහ නේතන් නිව් යෝර්ක් සිට නොවේද?
අහ්, ඔවුන් බොස්ටන්, මම හිතන්නේ.
බොස්ටන්. හරි. හරි හරී.
මොනා හරි ගත්තද?
කුමක් ද?
- ඔයාගේට ඔක්කාරය හෝ වෙනත් දෙයක් තිබේද? -නෑ, නෑ. ටෝබි කොහෙද?
- ඔහු සායනයේ. -හරි හරී.
- ඔහු හොඳින්. -හරි හරී.
ක්‍රිස්ටි!
ඔයාගේ එහෙ බැස ගත ඕනේ. සෑහෙන්න නරකයි වගේ.
හරි හරී. අම්මෝ මෙන්න. ඔහුට හානියක් නොවන බවට වග බලා ගන්න,
සහ වතුර ගොඩක්, හරිද?
හරි. හේයි, ඒක හරි යයි. බොන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාලා හැමෝම හරිම ලස්සනයි.
පරිස්සමෙන්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ආ...
කෝ ඩොක්ටර්?
ඇයට යාමට සිදු විය.
ඒත් කමක් නෑ.
ඔයාගේ දැන් ආරක්ෂිතයි.
හැමදේම හරියයි.
ඔයාගේ විවේක ගන්න.
හරි හරී. ඔයාගේ ඇයව ඔසවන්න වග බලා ගන්න.
- මම! - එන්න, යාලුවනේ.
අම්මම?
අම්මේ! අම්මේ!
හරි හරී. ඔහ්, පහසුයි, පහසුයි! හරි හරී. එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
- හායි! - හායි.
පහසුයි.
ඔයාගේ - ඔයාගේ හොඳින්ද?
- ඔව්. මම හොඳින්. - ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්. -හරි හරී. අහ්--
ඔව්. ඔව්.
කොහෙද - තාත්තා කොහෙද?
- කෝ ඊතන්? - ඔවුන් තවමත් RV එකේ.
-ඒකට කමක් නැහැ. -ඔවුන්-- අනේ දෙවියනේ.
-අම්මම!
- ඇයව නැඟිටුවන්න, ඇයව නැඟිටුවන්න. - හරි.
-ඒකට කමක් නැහැ. කමක් නෑ---හේයි!
- අපි ඇයව වාඩි කරවා ගත ඕනේ. - අම්මම, වාඩි වෙන්න.
ඔවුන් තවමත් - ඔවුන් තවමත් එහෙ!
හේයි, ගිහින් කියන්න ඇය අවදියෙන් කියලා!
හරි! ඔව්, ඔව්, ඔව්!
නැහැ, ඒත් ඔවුන්-- ඔවුන් තවමත් ඉන්නවා. යන්න --
-ඒකට කමක් නැහැ. -ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
- ඔයා හොඳින්ද, පැටියෝ? - ඔව්, මම හොඳින්, අම්මම.
- ඔයා හොඳින්. - කමක් නෑ අම්මේ.
හරි හරී. හොඳයි, හොඳ ආරංචියක් නම් ඔහු ස්ථාවරයි.
- ඔව්. - ඔහුගේ ශ්වසන මමර්ගය පැහැදිලිය, ඔහුගේ ස්පන්දනය
ශක්තිමත් වන අතර ධමනියට පැහැදිලි හානියක් නොමැත.
- නරක ආරංචියක්? - මම කිව්වේ, මේස කකුලක් තියෙනවා
ඔහුගේ කලවා හරහා. අපිට එයාාව හුරතල් කරන්න බෑ...
එයා නිවැරදිව කිරීමට ඔයාගේට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
-මම දන්නේ නැහැ. අවම වශයෙන් පැයක්වත්. - අම්මම අවදියෙන්.
අපට දිවා ආලෝකය විනාඩි 40 ක් ඉතිරිව ඇත, එසේ...
ඔයාගේට ඔහුව RV හි සවි කළ හැකිද? -කුමක් ද?
ඔයාගේට RV එක ඇතුලේ ළමයාව මැහුම් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ -
ඒකවත් වැඩක් වෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා වැඩ කරනු ඇත.
- ක්‍රිස්ටි. - එයා වැඩ කරනු ඇත.
කමක් නෑ කොල්ලා.
ඒක කමක් නෑ.
හේයි. මේ ජිම් නේද?
- ඔව්. - හේයි. හරි හරී.
ඔහුව පැතලිව තබා ගැනීම හරිම වැදගත්, හරිද?
කොඳු ඇට පෙළේ හෝ බෙල්ලේ ආබාධයක් අපට බැහැර කළ බෑ.
-හරි හරී? හොඳයි. ඔව්.
- ඔහුට සහාය දෙන්න. -ඒ?
ඔව්. උගේ බෙල්ල එහෙම සපෝට් කරන්න. හොඳයි.
මෘදුයි. හොඳයි. ලස්සනයි මෘදුයි. හොඳයි.
හරි හරී. පරිපූර්ණයි.
හරි හරී. ඔයාගේේ බිරිඳ අවදියෙන්.
ඔයාගේ ඇය සමඟ ගොස් කතා කළ ඕනේ.
හරි.
මට මෙතනින් ගන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්.
-ප්රවේසම් වන්න. - ස්තූතියි.
හරි හරී.
මට මගේ දරුවා බලන්න ඕන.
- මට තේරෙනවා. - ටැබී.
-මම-- -ඔව්. ආයුබෝවන්.
හේයි, ජිම්.
ආයුබෝවන්. ජිම්, කොහෙද - කොහෙද - කොහෙද - ඔහු කොහෙද?
එයාා කමක් නෑ, ආහ්, ඒත් එයාා, අහ්... හිරවෙලා.
ඒත් මෙතන ඉන්නවා එයාාට එලියට යන්න උදව් කරන ඩොක්ටර් කෙනෙක්.
ඔව්.
එහෙ...
එයාා කියනවා අපි යන්න ඕනේ කියලා.
-කුමක් ද? - බලන්න.
අපිට මේ ගැන කතා කරන්න වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
අපි කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මේ වනාන්තර අඳුරෙන් පසු ආරක්ෂිත නොවේ.
හේයි, ඔයාට ඉන්න ඕන නම්, ඒක හරි.
ඒත් ඔයාගේට, ඔයාගේට යන්තම් නැගී සිටිය හැකිය, සහ ඔයාගේේ දුව
- නගරයට ආපසු යාමට අවශ්යයි. -ඒකට කමක් නැහැ.
- කමක් නෑ. - හේයි. හේයි.
ඔව්.
මට තවත් දරුවන් මිහිදන් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරිද? ඉදිරියට එන්න.
අප කොහේද?
හැමෝම හොඳින්ද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
මම - මම - මම නොවිය යුතුව තිබුනා --
ෂ්.
අපොයි. ඇයි මම...
මෙකේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාර් එකට මමංචු දාපු අර අපතයා ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් කරයි.
ඔයාගේ ඔහුව නිදහස් කලා. ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
ආවට ස්තුතියි.
බලන්න. මෙකේ සියදිවි නසා ගැනීමක් බව ඔයාගේ දන්නවා.
පවුල බලාගන්න විතරයි.
බලන්න. මම නැවතී සිටිමි.
මගේ දරුවා එහෙ ඇත.
මම කොහොමද නිකම් හිතන්නෙ...
ජිම්, අපි යමු - අපි යමු.
අපි තෝමස්ව ගන්නම්, අපි මෙතනින් යනවා.
- ජිම්, කරුණාකර. - ටැබී.
එයා ඊතන් ය.
ඊතන් තමයි RV එකේ හිරවෙලා ඉන්නේ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම දන්නවා. මට කණගාටුයි.
ඒක මගේ ඔළුව විතරයි.
ඒක රිදෙනවා විතරයි.
වෛද්යවරයා ඊතන් ළඟට අවධානය යොමු කළ යුතුය.
- ඇය ඔයාගේ ගැන කනස්සල්ලෙන් සිටී නම් ... - ඔව්.
... ඇයට කළ යුතු දේ ඇයට කළ බෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ. ඇය-- ඇයට ඉන්න වෙනවා-- ඔව්.
ජිම්, මම නැහැ-- මම මේ අයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම අමුතු දෙයක් තියෙනවා. මම නෑ...
"වනය ආරක්ෂිත නොවේ" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා කුමක් ද? කුමක් ද? වනාන්තර ආරක්ෂිත නොවේද?
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි. මම දන්නවා මේ, ආහ්...
ඒත් අපිට යන්න වෙනවා.
හරියට, දැන්.
- ජිම්, මට යන්න බැහැ. - මේ දැන්.
හරියට, අපි යා ඕනේ. ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
-හරි හරී.
ඉතින්, අපි මේස කකුල මේසයෙන් වෙන් කළ ඕනේ,
එයා අඳුරු වනු ඇත, එබැවින් ඔයාගේට පහන් කූඩු තිබේද?
හෝ විදුලි පහන් හෝ එවැනි දෙයක්?
ඔව්. අහ්, ලැබුණා, ආහ්--
- මට පහන් ලැබුණා. - නියමයි.
අහ්, පහන් කූඩු තියෙනවා.
පරිපූර්ණයි.
-තේරුම් ගත්තා ද. -හරි හරී.
- අපි කොහොමද මෙතන කරන්නේ? - ආහ්, හොඳයි.
අහ්, අපි යන්න ලෑස්තියි.
- ඔව්. - හරි, ජිම්.
මට ඔයාගේව මෙහෙ අවශ්‍ය වනු ඇත, සහාය දීමට
- හිස සහ බෙල්ල, හරිද? -හරි හරී.
ඒයි, ජිම්? ඔයා මට අර බ්ලැන්කට්ටුව එතනම අල්ලනවද?
දකුණෙන් ඔයාගේේ -- ඔයාගේේ වම් පාදයෙන්. එතනම.
-Yup. - ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම, ආහ්...
RV ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට මගේ උපරිමය කරනවා.
ෂිට්! ෂිට්! ජරාව, ජරාව, ජරාව, ජරාව, ජරාව.
ඔයාගේ මගුල් කරල් තීරුව පහළට දමම ඇත!
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. අපිට කොලනි හවුස් එකට යන්න පුළුවන්.
ඒ ඔවුන් අපට දොර ඇරියොත් ය.
ඔවුන් දොර අරිනු ඇත! හරිද? ඉදිරියට එන්න.
-අපි යමු. - හේයි, හේයි, හේයි.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඇඇතුලේට යාම හරිම වැදගත් ය,
ඒ කියන්නේ -- ඒ කියන්නේ ඔයා පුළුවන් තරම් වේගයෙන් දුවනවා.
මොනවා දැක්කත් මොනවා ඇහුවත් වැඩක් නෑ..
ඔයාගේ නවතින්න එපා. ඔයාට මමව තේරෙනවා ද? මොනවා උනත් කමක් නෑ.
- යන්න! යන්න! යන්න. -ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "RV ආරක්ෂිත කරන්න"?
කුමක් ද?
කුමක් වලින් ආරක්ෂිතද?
ජිම්... ඔයා තේරුම් ගන්න ඕන දේවල් තියෙනවා
ඊළඟට සිදු වන දේ ගැන.
තාත්තා?
අහ්. හායි, පැටියෝ.
එයා වේදනා දෙයි.
- මම දන්නවා. -හරි හරී. හරි හරී. ඔහු අවදියෙන්.
ඒ උනාට අපි ඔයාව බලාගන්නම්.
හැමදේම හොදින් වෙයි.
ජරාව. ඔහුගේ බෙල්ල අල්ලා ගන්න. නියමයි.
- ඊතන්. ඊතන්. ඊතන්. - හොඳයි, හොඳයි -
අපි ඒ වගේ ගුවන් මමර්ගයට සහාය විය ඕනේ. හොඳයි. ඔව්.
ඔහ්, එන්න.
ඔයාගේේ නළල තව ටිකක් භාවිතා කරන්න.
- ක්‍රිස්ටි? - අපි හොඳින්.
යන්තම් ජනෙල් වසා තබා ගන්න.
ජිම්, මට ඔයාව එයාාගේ බෙල්ල යටම ඕනේ, හරිද?
ඔහුගේ හිස යටට යාමට ඔයාගේේ නළල භාවිතා කරන්න.
-ඊතන්, ඊතන්, ඊතන්. - ඔව්. ඔයා නියමෙටම කරනවා.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
ඔහ්, එන්න.
එයාාලා එනවා.