මීට පෙර සිට...
ඔයාට දිගටම දඬුවම් කරන්න බෑ බොයිඩ්.
ඇයට එයා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔයාගේට ශෝකයේ සුඛෝපභෝගී බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඒත් ඔයාගේ එසේ නොවේ. මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
දික්කසාදය සහ මේ මුළු ගමන ගැන මම සියල්ල දැන සිටියෙමි
එක අන්තිම hurray එකක් විතරයි
ඔයාගේ ප්‍රවෘත්ති විකාශනය කිරීමට අපව වාඩි කිරීමට පෙර.
තෝමස් මැරිලා! ඔයාට තව ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඇයි අපි ඔයාට මදිද?
ආයුබෝවන්? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
සිරාවටම මචන් මම දන්නේ නෑ ඇයි උබ ඔය දේ දිහා බලන් ඉන්නේ කියලා.
ඔව්, මෙහෙ පිටු දෙකක් එකට සිරවී ඇත.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
ශුද්ධ ජරාව.
මම සාරාව පල්ලියේ යට මමලයේ බැඳ ඇත.
ඇය මට මේක පෙන්නුවා.
එදා මම දෙස යමක් බලා සිටියේය,
සාරාට කියපු දේම...
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන බවයි?
මොනව උනත් මේකෙ රෙද්දෙ කොටසක්.
ඔවුන් නිවසේ! ඔවුන් ඇතුලේ!
ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න!
ඔයාගේේ යාළුවාා සොයා, වෑන් රථයට නගින්න!
එලිස්! අපි නැවත නිවසට යා ඕනේ!
අපි ඇඇතුලේට යා ඕනේ! මට අදහසක් තියෙනවා. ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර!
අපි යා ඕනේ.
කොහේ යන්නද? අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම ඔයාගේ පසුපස එන්නම්.
අපි නගරයට යා ඕනේ.
නෑ අපි ගස් ගාවට යන්න ඕන.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ.
- ගස? නැහැ! නැහැ! - ඔයාගේ ආරක්ෂිත වනු ඇත!
-කුමක් ද? - මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාගේේ සහෝදරයා සොයා ගන්න. ඔයාගේ ඔහුට පැවසිය ඕනේ.
මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි!
නැහැ! නෑ, මෙහෙ එන්න!
මම සමඟ රැඳෙන්න.
හේයි, ෂෙරිෆ්?
ඔව්.
තත්පරයකින්.
මට ලැබුණා, ආහ්--
මම ගොඩක් කොලනි හවුස් පදිංචිකරුවන්ව කොටු කර ගත්තෙමි.
නගරයේ ගොඩක් මිනිසුන් ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්ගේ බිම් මහල භාවිතා නොකරයි,
එබැවින් සෑම නිවසකටම දෙකක් හෝ තුනක් ගත වේ.
සමහරු සායනයේ සහ, අහ්,
අන්තිම තුන්දෙනා මමත් එක්ක අම්මම එක්ක ඉන්නයි ඉන්නේ...
සහ ජේඩ්, මම හිතන්නේ.
හරි හරී.
එතනදී දේවල් කලබල වෙන්න පටන් අරන් වගේ දැනෙනවා.
මිනිසුන් දැනටමත් ඔවුන්ගේ ජනේලවලට ගොඩ වී ඇත,
සහ කොලනි හවුස් සහ නගරය සමඟ දැන් එකට ජීවත් වේ,
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම එකතු කර ගත ඕනේ
හා, මම දන්නේ නැහැ, යමක් කියන්න?
ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔයාගේ එයා කළ ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේෙන් තවත් ගොඩක් දේ ලැබෙනු ඇති බවයි.
හරි.
ඔයාට හරි ද?
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඛාත්‍රි පියතුමනි, අපි නගරයට පැමිණි රාත්‍රියේ,
එයා තහවුරු කර ගැනීමට ඔහු තම ජීවිතය පරදුවට තැබීය...
- හැමෝටම මගේ ආචාරය දෙන්න. - ඉන්න. ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. එයා වැදගත්.
මෙකේට වඩා වැදගත්ද?
ෂෙරිෆ්, මිනිසුන්ට දැන් ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
-ඔවුන්ට එයා ඇසීමට අවශ්‍යයි-- -මොකක්ද?
ඔවුන්ට ඇසීමට අවශ්‍ය මොකක්ද?
හැමදේම හරි යයිද? ඒ දෙවියන්ට සැලැස්මක් තියෙනවා.
බලන්න, මම ගියාම ඔයා ෂෙරිෆ් වෙනවා නම්,
ඔයාගේ දේවල් පවසන ආකාරය සොයා ගැනීමට පටන් ගැනීමට අවශ්ය වනු ඇත
ඔයාගේටම ඒ වගේ සහ අඩක් ඒත්තු ගැන්වෙන ශබ්දයක්.
ඔයාගේ හොඳින් කරනු ඇත.
♪
අපි ඇවිදින්න යමු.
♪ මට බෝට්ටුවක් තිබුණා නම්
-ඉදිරියට එන්න! -♪ මම මුහුදට යනවා
- ඒ පදවලට සවන් දෙන්න. -♪ මට පෝනියෙක් හිටියා නම්
එයා කෙතරම් සාමකාමී ශබ්දයක්දැයි සවන් දෙන්න.
මිනිසා සාගරයක් මත පෝනියක් පදිනවා.
ඇයි දන්නවද? මොකද එයාාට බෝට්ටුවක් තියෙනවා.
සින්දුව කී පාරක් ඇහුවත් කමක් නෑ..
තවමත් බෝට්ටුවක් මිලදී ගැනීමට හැකියාවක් නැත.
ඔව්, බලන්න, මම කියන්නේ අපි ගෙවීම් කළමනාකරණය කරන්නේ නම් පමණයි--
ඔහ්, අපි ගෙවීම් කළමනාකරණය කරන්නෙමුද?
- ඔව්! - හරි.
ඉතින්, ගෙවීම් නොගෙවීම කළමනාකරණ විකල්පයන්ගෙන් එකක්ද?
මොකද ඒක තමයි අපි ගන්න ඕන විකල්පය.
ඔව්, ගොඩක් ණය දෙන්නන් ඒ විකල්පය ගැන අමනාප වන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඔව් ඔව්. අහන්න, කවුරුත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ.
-කමක් නැහැ? කවුරුත් නෑ.
ඔයා දන්නවද හමුදාවේ උන් ඊ කියලා කිව්වේ මොකක්ද කියලා නේද?
මමළු හා රොටි මහතා.
ඒක හරි! ඒක හරි! ඒක හරි!
එයා පිහිටුවීමට ඔවුන් මමව ඕනෑම කඳවුරකට එවනු ඇත,
ඔවුන් මට කුමක් ලබා දුන්නත්, කුමන සම්පත් තිබුණත්,
මම එයා වැඩ කරන්නම්. ඔව් සර් ඒක හරි.
මමළු හා රොටි මහතා.
...රොටි.
ඔව්, ඒත්, ඔයාගේ දන්නවා, ඔවුන් අම්මමට යකඩ ඇබී කියලා කතා කළේ නැද්ද?
ඔවුන් නිසැකවම කලා. ඒ වගේම ඒක අමතක කරන්න එපා.
ඔව් ඔව්. මට ඔයාව ඇහෙනවා.
යකඩ සමඟ ඇති ගැටළුව ... දෘඪ.
ඉතින්, සමහර විට, ඔයාගේ දන්නවා, එයා නැමෙන්නේ කවද්දැයි නොදනී.
උහ්-හහ්.
බේබි.. බේබි.. මම කියන හැමදේම,
මම කියන්නේ, බෝට්ටුවක්,
ඔයාගේ දන්නවා, නරක විශ්‍රාම තෑග්ගක් නොවන බව.
ඔයාගේට යම් අදහස් අවශ්‍ය නම්
මට උදව් කරන්නේ කොහොමද යන්න ගැන, ඔයාගේ දන්නවා, මගේ සංක්‍රාන්තිය සුමට කරන්න
දිගු හා අලංකාර හමුදා වෘත්තියක සිට, ඔයාගේ දන්නවා,
මේ අමුතු හා අද්භූත සිවිල් ජීවිතය.
සහ බෝට්ටුවක් - බේබි, මොනවද - ඔයාගේ සොයන්නේ මොකක්ද?
මගේ-මගේ චැප්ස්ටික්. මට මේ බෑග් එකේ කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බෑ.
ඔයාගේට මෙකේ මම වෙනුවෙන් තබා ගත හැකිද?
ෂුවර්. මොකක්ද -- යනු -
මේ-- මේක බෝට්ටු යතුරක් වගේ.
-කුමක් ද? -කුමක් ද?
ඔව්, මම බෝට්ටු යතුරක් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
- ඉන්න, ඔයාගේ බෝට්ටුව මිලදී ගත්තාද?
-අපොයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි ඔයාගේට බෝට්ටුවක් මිලදී ගත්තා!
- ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න! - මට ඒ මිනිසාට ඇහුම්කන් දීමට සිදුවුවහොත්
ටොන්ටෝ සහ ඔහුගේ පෝනියා ගැන තවත් වරක් ගායනා කරන්න,
මම ට්‍රැෆික් එකට විසි වෙනවා.
- ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න! - සුභ විශ්‍රාම දිවියක්, තාත්තා!
ඔයාගේ මට බෝට්ටුවක් මිලදී ගත්තා, බබා!
-ඔයාට ස්තූතියි! - තාත්තා!
ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ.
කරුණාකර,
අපි කොහෙද යන්නේ කියලා මට කියන්න පුළුවන්ද?
කට්රි තාත්තා කෝ?
ඔවුන් කෑ ගැසීමට පුරුදු විය. ඔයාගේ එයා දැන සිටියාද?
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඔවුන් කෑගැසුවා. මිනිස්සුන්ව පිස්සු වට්ටලා.
තලිස්මන්ලා ලැබුණු පසු ඒ සියල්ල නතර විය.
එවිට ඔවුන් කොඳුරන්න පටන් ගත්තා.
මම ඒ ගැන නිතරම කල්පනා කලා.
ඔයාගේේ කටහඬ ඒ ගැන ඔයාගේට යමක් කියනවද?
නැත.
'ඇත්ත නැහැ. ඔවුන් ඔයාගේට ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් පැවසීම දෙවියන් තහනම් කරයි.
දිගටම ඇවිදින්න.
මොකද වෙන්නේ කියලා මට කියනකම් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවා ඔයා එතන හිටගන්නවා කියලා
ඔයාගේ කළ දේට පසුව ඉල්ලීම් කරන්නද?
කට්රි පියතුමම කොහෙද?
එයාා මැරිලා!
කුමක් ද?
ඒ දේවල් කොලනි ගෙදරට ආවා.
තාත්තා ඛත්රි උදව් කිරීමට උත්සාහ කළේය. දැන් එයාා මැරිලා,
තවත් ගොඩක් මිනිසුන් සමඟ.
එලිස් හොඳින්ද?
එයාා හොඳින්. එයාා සූරලා.
ඔහු අනෙක් අය සමඟ නැවතත් සායනයට පැමිණ ඇත.
අනේ දැන් ඔයාට අඬන්න ඕන.
ඔයා Bing Qian වෙනුවෙන් එහෙම අඬනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම යක්ෂයෙක් කියලා.
මම ඔය කියන දේට දෙකක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ජීවත් වෙන්න එකම හේතුව ඛාත්‍රි පියතුමම නිසා
ඔයා අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න උදව් කරන්න හිතුවා.
ඔයාගේ ඔහු වැරදි බව ඔප්පු කරන තත්පරයේදී,
මම ඔයාගේටම වෙඩි උණ්ඩයක් දමන්නෙමි.
දැන්, දිගටම ඇවිදින්න.
- අපි කොහෙද යන්නේ? - මම කිව්වා දිගටම ඇවිදින්න!
ඉතින්, මම ඔයාගේට පහළම මමලයේ ඇඳන් කිහිපයක් සාදා දෙන්නෙමි.
අහ්, නාන කාමරය පිටුපස ඇති අතර මුළුතැන්ගෙය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න,
ඒත් ඔයාගේ සලාකයට ගරු කළ ඕනේ.
එයා ලෝකයේ වඩාත්ම සුවපහසු දෙයක් නොවනු ඇත,
ඒත් අපට කොලනි හවුස් නැවත තිබිය යුතුය
සහ හරිම ඉක්මනින් ක්රියාත්මක වේ, එසේ ...
මේ මොන මගුලක්ද?
ආහ්, අපි තව ටික කාලෙකට ගෙදර ආගන්තුකයන් කිහිප දෙනෙක් ඉන්නවා.
සහ සුළු කාලයක් යනු කොපමණ කුඩාද?
මේක යෝධ පලා යෑමේ කාමරයක් කියලා හිතපු කෙනා ඔයා නේද?
එයා ඔයාගේට සාර්ථක වූයේ කොහොමද?
- මගුලක්. -හරි හරී.
හරි මේක ගොන් වැඩක්, හරිද?
ඔවුන් මල් තෝරා ගත්තේය. ඔවුන් මෙහෙ අයිති නැත.
යාලුවනේ, ඇයි ඔයා නිකන් නැත්තේ...
හරි හරි ඔයාලා කවුරුහරි වික්ටර්ව දන්නවද?
හරි, මෙකේා කොහෙද රස්තියාදු වෙන්නේ? මට එයාාව හොයාගන්න ඕන.
ඔහු වනාන්තරය දෙසට දුවනු මම දුටුවෙමි
ඊයේ රෑ මැතිව්ස් කෙල්ල එක්ක.
අපූරුයි. බලන්න මොන පොඩි අන්තර් ප්‍රජාවක්ද කියලා
සහයෝගයෙන් කළ හැකිද? කුම්බේ-ෆකින්-යා!
අපි ඇතුලට යමු.
ඒ මිනිහා තමයි නරකම මිනිහා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ - මටවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක තත්පරයක් වගේ හැමෝම හොඳ කාලයක් ගත කලා වගේ...
කොහොමද-- කොහොමද ගෙදරින් එලියට ආවේ?
මම හිටියේ-- මම වික්ටර්ගේ කාමරේ උඩ හිටියා අපි...
නෑ ඒක...
- එයා එසේ නොවීය. අපි... -ජූලී...
නැහැ, ඔහු මේ සියල්ල ගොඩ ගසමින් සිටියා,
ඔහු පිටත්ව යාමට සූදානම් වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඊට පස්සේ, කෑගැසීම ආරම්භ වූ විට,
අපි ඔහුගේ ජනේලයෙන් පිටතට නැග්ගා,
ඔහු කිව්වා අපි කැලේට යන්න ඕනේ කියලා.
ඊට පස්සේ, අපි මේ ගස ළඟට දිව ගියා, පසුව ඔහු මමව ඇඇතුලේට තල්ලු කලා ...
- හේයි. - සහ මම ...
පටන් ගන්නවා කිව්වා.
ආරම්භ වූයේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු...
මම දන්නේ එක තත්පරයක්, මම ගහක් උඩ හිටියා,
සහ ඊළඟට, මම මූල බඳුනක් යට වත් යෝධ කැබිනට්ටුවක සිටියෙමි.
එයා කළ හැක්කේ කොහොමද?
ඔයාගේ ඈත ගසක් හරහා ගියා!
හහ්?
වික්ටර් කිව්වා ඔයාගේට විවිධ තැන්වලට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ වගේම සමහර වෙලාවට මිනිස්සු විවිධ තැන්වලට යනවා.
ඉතින්, සමහර විට ඔහු වෙනත් තැනකට ගොස් ඇත.
අපි ඔහුව සොයා ගත ඕනේ!
එක එක පියවර. හේයි, ජූලි...
ජූල්ස්... ඒයි, ජූල්ස්.
ජූලි...
අපිට මොකද වෙන්නේ? කුමක් ද--?
-පැටියෝ... -මොකද වෙන්නේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අපි බිම් මහලේ විශාල වළක් හාරනවා.
විදුලිය එන්නේ කොහෙන්ද කියා අපි සොයා බලමු.
හේයි හේයි. නැත.
ජූල්ස්, අපි හොඳින් ඉන්නම්. හුස්ම ගන්න.
මම දන්නවා. හැමදේම හරි යයි.
- ඔව්. - නෑ! එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
මේකේ මොන කොටස හරිද?
අනේ දෙවියනේ. නිකම්...
අහ්. හොඳයි, ඔයාගේ මෙහෙ සිටී. ඔයාගේ වික්ටර් දැක තිබේද?
- හේයි! - අනවසරයෙන් එක් අයෙක්
මගේ ගෙදර කිව්වා ඔයා ඊයේ රෑ එයාා එක්ක කැලේට පැනලා ගියා කියලා!
අපොයි! අපොයි!
හේයි! මට ඇය සමඟ කතා කළ ඕනේ!
ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?!
ඇය මුහුණ දුන් දේ ගැන ඔයාගේට අදහසක් තිබේද?
බලන්න, මමව විශ්වාස කරන්න, මට තේරෙනවා. කාලය සෑම තැනකම දුෂ්කර ය.
ඒත් මම ඊයේ රෑ යමක් සොයාගත්තා!
මේ සංකේතය තියෙනවා මම ඉඳලා -- මම දැකලා තියෙනවා.
ඒ සංකේතය මේ පොතේ ඇත.
සහ ඊයේ රෑ, හරි, ඊයේ රෑ,
මට මේ ෆොටෝ එක හම්බුනා!
මම ඔයාගේේ ප්‍රශ්න ගැන තකන්නේ නැහැ
සහ ඔයාගේේ සංකේතය සහ ඔයාගේේ පොත්.
මගේ දුවගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට මමව තේරෙනවා ද?
හරි, ඔයා කරන්නේ සම්පූර්ණ ආරක්‍ෂක තාත්තා වැඩේ.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඔයාගේ මමව වනාන්තරයට ඇදගෙන ගියා,
මොකක් හරි මෝඩ අදහසකට මට මගුල් ගහකට නගින්න දෙන්න,
ඊට පස්සේ ඔයා සයිකෝ කෙනෙක් වගේ දුවනවා
අපට එයා උත්සාහ කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීමට පෙර.
ඔව්, ඒ ගැන මට කණගාටුයි...
ඒක වැඩ කලා.
- ඉන්න. කුමක් ද? - ඔව්.
මට ලැබුණේ යම් ස්ථිතික ය, ඒත් එයා ක්‍රියාත්මක විය.
මම හිතන්නේ අපි එයා ගස් රේඛාවට උඩින් නැග්ගා නම්,
අපි එයාට ප්‍රමමණවත් බලයක් ලබා ගනිමු,
මම හිතන්නේ අපට සංඥාවක් ලබා ගත හැකිය.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
අපි ගස් රේඛාවෙන් නැගිටින්නට ඔයාගේ යෝජනා කරන්නේ කොහොමද?
අපි උස් බිමට යාමෙන් පටන් ගනිමු.
♪
ජේසුස් වහන්සේ. ඒක දරුණුයි.
කට්ටියම කොහෙද?
මම අදහස් කළේ...
ඉන්න!
- කවුද, බොයිඩ්! - ජේසුනි!
හේයි! හේයි, හේයි, උපස්ථ කරන්න!
උපස්ථ කරන්න!
ඔයාගේ ඔයාගේව මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවාද?
කරුණාකර මට ඔයාගේ සවන් දිය ඕනේ.
හරි හරී? වැඩි වෙලාවක් නැහැ.
දැන් මේක හරිම අමුතුයි වගේ.
ඔයාගේ මමව විශ්වාස නොකරනු ඇත,
මමත් මමව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. හරි හරී?
ඒවගේම පැහැදිලි කරන්න තව කාලයක් තිබුනනම් කියල මම කැමතියි.
ඒත් ඔයා දැන් මමත් එක්ක එන්නෙ නැත්තම්..
ඔයාගේ සියල්ලෝම මිය යනු ඇත.
-ඔහ්... - හරි, හෝව්, හෝව්, හෝව්, අම්මම.
අම්මේ, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හරි, ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා. එයා හොඳයි.
එයා මුළු කාලයම මම ළඟට යොමු කර තබා ගැනීමට ඔයාගේව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒත් මම ඔයාගේෙන් අයදිනවා, කරුණාකර මම සමඟ එන්න.
යන්න. එලවන්න. එලවන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ. කරුණාකර.
ඒ මොන මගුලක්ද?
ඒ මරණය,
හා ඒක එනවා... දැන්.
කරුණාකර.
අපි යමු.
ඔයාගේට දැන් ඒ දේ ඉවත් කළ හැකිය.
ඔයාගේට රිදවන එකම දෙය පිටතයි,
ඒකෙන් පොඩි වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන් අපිව හොයාගත්තොත්.
බලන්න, ඔයාගේ සැමට ප්‍රශ්න ඇති බව මම දනිමි.
සහ, මම පොරොන්දු වෙනවා, අපි ඉර පායන විට කතා කරමු.
-හරි හරී. - ආ...
- මෙන්න අපි යනවා, හරිද? -හරි හරී.
- හොඳ සහ ඇයිගාමී. -හරි හරී.
ටිකක් රිදෙයි. හුස්ම ගන්න.
- ඔව්. - හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
- ඔන්න අපි යනවා.
- හුස්ම ගන්න.
හොඳයි. හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
සන්සුන් වන්න. පහළට. හොඳයි.
හරි, බලන්න? අලුත් වගේම හොඳයි.
ඔව්.
-කමක් නැහැ. - ඔව්.
නිකමට මෙතනට දාගන්න යන්නේ.
මට ඕනෑම දෙයකට උදව් කළ හැකිද?
ඔහු ඇඳෙන් එළියට නොයන බවට වග බලා ගන්න. හරි හරී?
මට ඕන නෑ ඔයා කොහේවත් යනවට
මම ඔයාගේට වරක්-ඕවර් එකක් ලබා දෙන තුරු.
- ඔව්. -කමක් නැහැ?
මෙන්න අපි යනවා. ඔයා හොඳින්?
තත්පරයකින් ආපසු එන්න, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයාගේට කාර්යබහුල දවසක්.
අහ්, ඔව්, අපි ටිකක් කොටයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හොඳයි, මට උදව්වක් භාවිතා කළ හැකිය
මේ ස්ථානය තව ටිකක් ආරක්ෂිත කිරීම.
සිදු වූ දේ අනුව අද රාත්‍රියේ එයා සම්පූර්ණ නිවසක් වනු ඇත.
-ඉතින්... -ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, මම, ම්ම්...
මම, අහ්... මම 6 වන පරිච්ඡේදය අවසන් කලා. ඒක...
දේවල් රසවත් වීමට පටන් ගනී.
ඔව්, මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා
අද රාත්‍රියේ ගොඩක් කියවීමේ රාත්‍රියක්, ඒත්, අහ්,
ඔව්, මම එයා පරීක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නම්.
සිසිල්.
ස්තූතියි, නියෝජ්ය.
ඩොනා.
ඔයාගේට විනාඩියක් තිබේද?
ජුලීට කොහොමද?
ඇය හොඳින්.
ඇය, ආ...
ඒත් ඒක නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ.
අපි ආවේ ඔයාලගේ උදව් ඕන නිසා.
කුමක් සමඟද?
අපිට කුළුණක් හදන්න ඕන
අපි එයා වහලය මත තැබීමට අවශ්යයි.
කුමක් ද?
අපි හිතන්නේ අපට එයා ප්‍රමමණවත් ලෙස ලබා ගත හැකි නම්,
අපට සංඥාවක් විකාශනය කළ හැකිය
ප්‍රදේශයේ වෙන ඕනෑම කෙනෙකුට ඇසෙන බව.
සහ එයා හරියටම කුමන ප්රදේශයද?
බලන්න, මේ ස්ථානය කුමක් වුවත්,
මේ ස්ථානය කොතැනක සිටියත්,
රේඩියෝ සිග්නල් ක්‍රියා කරන්නේ අපිට බැරි විදියට.
තවද මෙකේ ක්‍රියාත්මක විය හැකි බවට අපට දැනටමත් ප්‍රබල ඉඟියක් ලැබී ඇත.
හොඳයි... අපි ටිකක් ස්ථිතිකයි.
සී - කොලනි හවුස්
උසම කඳු මුදුනේ උසම ස්ථානය වේ.
අපි කුළුණක් සාදා එයා එහෙ තැබුවොත්,
අපට ඉහළට නැඟිය හැකි සංඥාවක් විකාශනය කළ හැකිය
වනාන්තර වියනෙන් ඕනෑම බාධාවක්.
ෂුවර්.
ඔයාට මේකෙන් කමක් නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඊයේ රෑ මෙතන කී දෙනෙක් මැරුණාද?
දහහතරයි.
ඒ දේවල් මගේ මිනිස්සු 14ක් මැරුවා.
මේ කන්ද පුරාම උන්ගේ කෑලි වැටිල තියෙනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ අනිත් අය ඉක්මනින්ම ආපහු එයාි කියලා.
ඒ නිසා, අපි යමක් වෙනුවෙන් නිවස භාවිතා කළ හැකිය.
දිගටම යන්න.
එතනම ඉන්න.
අපි යමු.
ඔයාගේ මෙහෙ තදින් වාඩි වනු ඇත.
අඳුර වැටෙන්න කලින් මම ආපහු එන්නම්.
මට යන්න කලින් නගරයේ දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා.
කොහේ යන්නද?
අපේ ගෙදර යන මමර්ගය සොයා ගන්න.
ඔයාගේට ඒවා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න ඕන.
මට කවදා හෝ කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ උදව් කිරීම පමණි.
කොහොමත් ඔයාව මෙතනට දාගන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගේ දුවන්නේ නම් -
මට තේරෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්.
♪
මගේ දෙයියනේ.
බොයිඩ්.
මෙතන. ඉදිරියට එන්න.
♪
ඔයාගේගේ නරකම බියකරු සිහිනය ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
බලන්න,
එයා -- එයා ඉවත් කිරීමට ගොඩක් දේ ඇත.
හෙමිහිට ගන්න.
මම භෝජන සංග්‍රහයේදී වැඩි විස්තර කියන්නම්.
මොකක්ද?
භෝජන සංග්රහය. එයා, ආ...
එතනදී මමව හමුවෙන්න.
හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඔයාලා මෙතන හැමදාම රෑට කරන්නේ ඒකද?
මෙතන? ඔයාගේ සැඟවී යාච්ඤා කරනවාද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම අපට කළ හැකි ගොඩක් දේ නැත.
තවද ඔයාගේ මේ ස්ථානය ගැන වෙනත් කිසිවක් නොදන්නේද?
එයා ගොඩ නැගුවේ කවුද? මෙහෙ කොච්චර වෙලාද?
බලන්න, අපි දන්නේ ඔයාගේ දකින දෙයයි.
සහ මෙහෙ සිටින මිනිසුන්,
ඔවුන් නිකම්ම - ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ රාත්‍රිය පුරා ජීවත් වීමටයි.
වෙන කිසිම දේකට අපිට වැඩි කාලයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ එකට වැඩ කිරීමට පටන් ගත ඕනේ.
ඒක කියනවට වඩා ටිකක් ලේසියි.
ඔව්. හරි.
ඉතින් ඔයා පොඩියට පටන් ගන්නවා නේද?
ඔයාගේේ සම්පත් රැස් කරන්න,
පද්ධතියක් සාදන්න, රාත්‍රියේදී සියල්ලන්ම ආවරණය කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
කිසිවෙක් එකම ස්ථානයේ දෙවරක් සැඟවෙන්නේ නැත.
ඔයාගේ මේ අයව ආරම්භ කළ ඕනේ
එකිනෙකා ගැන සොයා බලමින්, එකිනෙකාව රැකබලා ගනිමින්,
ඉන්පසු, ඔයාගේ එතැනින් ගොඩනඟන්න.
හරි හරී.
ඒත් අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
කමක් නැහැ.
අපි සියල්ල ඉන්වෙන්ටරි කළ පසු,
අපි එයා සලාකනය කිරීමට පටන් ගනිමු.
ඩොනා මෙහෙ නැවත සැපයීම භාරව සිටී.
ඉතින්, ඔයාගේට ඕනෑම දෙයක් අවශ්යයි, ඔයාගේ ඇයව බලන්න.
ඇබී සිස්ටම් එකක් හදන්න යනවා
අපි රෑ ගත කරන තැන වෙනුවෙන්.
අපි අලුත් තැන් හාරන්න පටන් ගන්නවා,
අපි නිරන්තරයෙන් භ්රමණය වන බවට වග බලා ගන්න.
මේ දේවල් ලේසියෙන් නොකර ඉමු.
ඉදිරියට එන්න. ඔයාගේට ඇත්තේ මොකක්ද?
කමක් නැහැ.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
නෑ ඇත්තටම නෑ.
මොකුත් කෑවද?
මම දන්නේ නැහැ. නැත.
මම ඔයාට කෑම ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
ඔයාගේ සහ තාත්තා තවමත් දික්කසාද වෙනවාද?
මම, ආ...
ඇත්තටම මට දැන් ඔයාට උත්තරයක් නෑ.
එයා සරල ප්‍රශ්නයකි.
ඒක එච්චර ලේසි නෑ පැටියෝ.
හේයි. හේයි.
ඔයාගේ එකිනෙකාට ආදරෙයි කිව්වා.
අපි කරනවා.
එහෙනම් ඇයි?
-ඒ මමද? - නෑ.
මම වැරදි දෙයක් කලාද?
අනේ දෙවියනේ නෑ. නෑ නෑ නෑ. නැත.
නෑ පැටියෝ ඔයා වරදක් කරලා නෑ. එපා...
නැත.
සවන් දෙන්න.
ඔයාගේට විතරක් තේරුම් ගත හැකි දේවල් තිබේ
ඔයාගේ දෙමමපියෙකු වූ විට.
ඒ දේවල් වලින් එකක්...
ඔයාගේ ඔයාගේේ දරුවන් වෙනුවෙන් ජීවත් වීමයි.
ඔයාගේේ එකම කාර්යය වන්නේ ඔවුන්ට ආදරය කිරීම සහ ඔවුන්ව ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඉතින් තෝමස් මිය ගිය විට ...
මගේ අභ්‍යන්තරයේ යමක් කැඩී ගියා.
ඒ වගේම මට ඒක හදන්න අදහසක් නැහැ.
මම ඒ දවස දිගටම ජීවත් වෙනවා.
එදා ඒ වගේ සාමමන්‍ය දවසක්.
ඔයාගේ සහ ඊතන් සිටියේ ඊළඟ කාමරයේය.
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි හිටියේ කුස්සියේ..
තෝමස් ඔහුගේ වෙනස් කිරීමේ මේසයේ අප අතර සිටියේය.
එවිට දුරකථනය නාද විය.
මම ඩයපර් එක අතට ගත්තා
ඔයාගේ තාත්තා ෆෝන් එක අතට අරන්...
අපි එක තත්පරයකට හැරුනෙමු...
එකම එක තප්පරයක්...
ඔහු මේසයෙන් පෙරළී ගියා.
ඔයාගේේ තාත්තා මගේ ජීවිතයේ ආදරයයි.
ඒත් සමහර විට මම ඔහුව දකින අතර ...
මට ඇහෙනවා අර මගුල් ෆෝන් එක රින්ග් වෙනවා.
ඇයි මට ඒක කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද ඔයා කොච්චර ලොකු වුනත්,
ඔයාගේ සැමවිටම මගේ කුඩා දැරිය වනු ඇත.
ඉතින් අපි මවා පෑවා...
ඔව්, හැම දෙයක්ම හොඳයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඒකෙන් හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරුණා.
මට කණගාටුයි.
මටත් සමමවෙන්න.
අපිට ඇතුලට යන්න දෙන්න!
ඔයාගේ මමර්ගයෙන් ඉවතට නොගියහොත් කරදරයක් වනු ඇත!
- අපිට ඇතුලට දෙන්න! - හේයි, හේයි, හේයි!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?!
ටොම්, එලී, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අපේ ගෙවල් වලට කොලනි හවුස් එකෙන් මිනිස්සු ආවා.
අපගේ සැපයුම් භාවිතා කරමින්!
මට මම අතර තෝරා ගත යුතු නම්
සහ කොලනි හවුස් එකේ අපතයෙක් මේ ස්ථානය වටලා,
-එවිට එයා මම වනු ඇත! - කිසිවෙකු කිසිවක් වටලන්නේ නැත!
හොඳයි, ඒ දේවල් කළ බෑි විය
යටත් විජිත නිවසට ඇඇතුලේු වීමට, එයා සිදුවූයේ කොහොමදැයි බලන්න!
- හරියටම. - හරි. එහෙනම් යාලුවනේ...
ඔයාගේට ඒ සියල්ල ඉවතට විසි කිරීමට අවශ්‍යද?
සතුන් මෙන් ක්‍රියා කිරීමට පටන් ගෙන සියල්ල නරක අතට හැරිය යුතුද?
බලන්න, අපි මෙකේ තේරුම් ගනිමු.
යන්තම් - ගෙදර යන්න.
කරුණාකරලා ගෙදර යන්න.
ඔවුන්... බයයි.
ඔව්.
ඒ දේවල් එළියට එන්නේ රෑට.
ඔවුන් දිවා කාලයේ වනාන්තරයේ ඇවිදිනවාද?
අපිට කියන්න පුළුවන් තරම් දුර නැහැ.
එහෙ සම්පත් තිබෙන්න පුළුවන්.
අපි දිවා කාලයේ කුණු කසළ යමු,
අපට සොයාගත හැක්කේ මොකක්දැයි කිසි විටෙකත් නොදනී.
ඔව්. ස්වේච්ඡා සේවකයන් සොයා ගැනීමට වාසනාව.
හරි. අපි ඒ කොටසේ වැඩ කරන්නම්.
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් හමුදාවේ සිටියාද?
ආහ්, අවුරුදු 30ක් විතර.
හ්ම්.
විශාලතම සමහරක් ඇතුලේ මෙහෙයුම් සකසන්න,
පෘථිවියේ නරකම පොකුරු
සහ ඔයාගේේ බිරිඳ?
ඇබී නාවික භටයෙක් විය.
ඇය තමයි පවුලේ අසහනකාරිය.
ඔව්.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. මම...
මම මේ හිතුවේ මම දැකපු හීනයක් ගැන විතරයි
මම කුඩා දැරියක් වූ විට.
මම ...
ගණන් ගන්න එපා. අපි ඔයාගේේ තාත්තාට උදව් කිරීමට යා ඕනේ.
කරන්න ගොඩක් දේවල්.
යන්න බෑ දැන් බෑ.
ඩෑම් ළගදී භෝජනාගාරයේ කෝලාහලයක් ඇති විය.
ඒත් ඔයා යන්න ඕන කිව්වෙ මේ නිසයි.
දේවල් වෙන් වෙනවා. එයා දැනටමත් සිදු වීමට පටන් ගෙන ඇත.
ඊයේ රාත්‍රියේ අපට දුසිමකට වැඩි පිරිසක් අහිමි විය.
ඔවුන් කලබල වීමට පටන් ගත්තොත් අපට තවත් අහිමි වනු ඇත.
-අවම වශයෙන් ඔයාගේ නම්-- -කෙනී, ඇති.
දේවල් විසඳෙන තුරු මම ඉන්නම්.
සහ ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්?
මම බාධා කරනවාද?
නෑ, ඇතුලට එන්න.
ෂෙරිෆ්, කරුණාකර--
කෙනී, අපි ඉවරයි. හරි හරී?
අපි ඉවර නෑ.
මම කිව්වා, අපි ඉවර නැහැ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාට යන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේ මට කිව්වා මට ඉහළට යා යුතු බව
ඔයාගේ නෑ වූ විට ශක්තිමත් වන්න.
ඔයා මට කිව්වා අපිට වෙලාව ඉවරයි කියලා,
සහ එහෙ කුමන කොටස වෙනස් වී තිබේද? හහ්?
අපි හැමෝම පසුගිය මමස කිහිපය ඇතුලේ වාඩි වී සිටිමු,
ඒ තලිස්මන්වරුන් මෙන් ක්‍රියා කිරීම විසඳුමක් විය.
ඔවුන් අපිව ආරක්ෂා කලා වගේ?
හොඳයි, මොකක්ද කියලා අනුමමන කරන්න. අපි කවදාවත් ආරක්ෂිත වුණේ නැහැ.
ඒ තලිස්මන්වරු සංගීත කණ්ඩායමක් විය.
a-- තාවකාලික සහනයක්.
මෙතන දේවල් කවදාවත් හරි ගියේ නැහැ,
සහ මෙහෙ දේවල් කිසිවිටෙක හරියන්නේ නැත.
අපි ගෙදර යන පාරක් හොයාගන්න ඕන
එසේත් නෑනම් මෙහෙ සිටින සෑම පුද්ගලයෙක්ම
එයා හරියටම ඛත්‍රි පියතුමම මෙන් අවසන් වනු ඇත.
එතන උත්තර තියෙනවා,
ඔයාගේ ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට යනවා.
සහ මේ අතර,
ඔයාගේට ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දෙය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගෙ ජරාව එකතු කරගන්න ඕන
ඔයාගේ සැමවිටම සිටි බියජනක දුෂ්කර බූරුවා වන්න
මක්නිසාද යත් මිනිසුන්ට දැන් ඔයාගේ විය යුත්තේ එයායි.
අපි ගෙදර යන්න අපායක් වගේ රණ්ඩු වෙන්නේ නැත්නම්,
එතකොට අපිට දැන් මගුල් උණ්ඩයක් ගිලින්නත් පුළුවන්.
ඔයාගේට අවශ්‍ය එයාද?
පොඩි අවජාතකයා ඇතුලේ එහෙම දෙයක් තිබුණා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
දැන්, ඔයාගේ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
ඔහු කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔයාගේ හරියටම කොහෙද යන්නේ?
අපි ඇවිදින්න යමු. යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
අයියෝ මචන්! හෝව්, හෝව්, හෝව්!
ඉදිරියට එන්න! මට මෙතනදි පොඩ්ඩක් උදව් කරන්න.
හේයි!
බලන්න මම සොයාගත් දේ!
හරි, මොකක්ද? කොහෙද -- කොහෙද ඔයා--?
මම-- ඔහු සැතපුම් භාගයක් පමණ එපිටින් තණකොළ කමින් සිටියේය.
එලියේ කුකුල්ලුත් ඉන්නවා.
හෙට මම උගුල් ටිකක් දාන්නම්.
වනාන්තරයේ කුකුළන් සිටීද?
ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ දන්නවාද? මිනිස්සු ටිකක් අල්ලගන්න.
අපි එයා නැවත ගොඩනැගීම ආරම්භ කළ ඕනේ, අහ්, ආර් ඒන් එකෙන් පිටත පෑන.
හරි හරී? හේයි! හේයි!
හේයි.
- මට එළුවෙක් හම්බුනා. - ඔහුට එළුවෙක් ලැබුණා.
ඔව්, ඒක නියමයි.
ඒයි, අහ්, බලන්න, මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ. හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද එයාාව මගේ අතින් අයින් කරන්න?
නැත.
ඔව්, නෑ, ඔයාට තේරුණා. ඔව් ඔව්.
ඔහු මම සමුපකාර ලෙස හඳුන්වන්නේ හරියටම නොවේ,
ඒත් ලණුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
- ඔව්. - ඔයාට තේරුණා.
-මම, අහ්... -ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම දැනගෙන හිටියා මම මේ වනාන්තරයෙන් යමක් හොයාගන්නවා කියලා.
එයා පශු සම්පත් වනු ඇතැයි මම නොසිතමි, ඒත් මම එයා ගන්නෙමි.
කව්ද දන්නේ වෙන මොනවා වෙයිද කියලා...
එතනින් යන එක නවත්තන්න ඕන.
කුමක් ද?
ඒ අම්මම. ඇය හොඳින් නැහැ. හරි හරී?
මම කිව්වේ, ඔයා දැන් සති ගාණක ඉඳන් එතනට යනවා,
සහ ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවන්නේ මොකක්දැයි නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය ඇය ළඟට යාමට පටන් ගනී.
හරි හරී.
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මම බයෙන් ගැහෙනවා. ඒත් මට උදව්වක් කරන්න. වටපිට බලන්න.
අපි කරන දේවල් වැඩ කරනවා.
ඒ වනාන්තරයේ අපට උපකාර කළ හැකි දේවල් තිබේ,
පවා විය හැකි දේවල්-- මම දන්නා සියල්ල, මම දන්නා සියල්ල එයා පමණි
අපි උත්තර හොයන එක නැවැත්තුවාම තමයි අපි පරදින්නේ.
හරි එහෙනම් ඇයි අපිට වෙන කෙනෙක්ව ගන්න බැරි
ගිහින් ටිකක් බලන්නද? තාත්තේ, අපිට ඔයාව මෙතනට ඕන.
අම්මට ඔයාව මෙතනට ඕන!
හරි, බලන්න, ඇය - ඇය නොවේ ...
ඔයා දන්නවනේ, සමහර වෙලාවට, මම ඇයව ඉන්නවා දකිනවා,
ඇය වගේ පාර මැද බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔයාගේ අම්මම... ඔයාගේ අම්මම එයාාලා එන තරමටම සැරයි.
Iron Abby, මතකද?
දැන්, මම දන්නවා මේක අමමරුයි, ඒත් අපි කරන්න ඕනේ මේකයි,
අවම වශයෙන් දැනට.
මම ඔයාගේට කියන දේ ඔයාගේ අසන්නේවත් නැත!
බලන්න, බලන්න, හරි, හරි. බලන්න, බලන්න. බලන්න, බලන්න.
අපිට දවල් පැය හතරක් විතර ඉතුරුයි නේද?
ඔයාගේේ මවට ඔක්කොම දෙනාම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උදවු කරන්න.
අනික මම අද රෑ ගෙදර ආවම අපි කතා කරමු.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
අනේ තාත්තේ...
නිකන් ඉන්න.
අපි අද රෑ කතා කරමු.
හරි හරී?
ගිහින් අම්මට උදව් කරන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔයාගේ යමෙකුට අයිතියි.
මෙතන ඉන්න කෙනෙක් සමහරවිට?
ඔයාගේ මෙහෙ යමෙකු සමඟ ජීවත් වෙනවා, යාලුවනේ?
-ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. මම ඔයාට රිද්දන්නේ නැහැ.
මට තව ටිකක් සමීපව බැලීමට අවශ්‍යයි.
හේයි! හේයි! හේයි!
හේයි!
මොකක්ද...
♪
නැත.
නෑ නෑ.
♪
අපොයි!
කුමක් ද?
මොකක්ද...
♪
වාසනාව, දක්ෂතාවය නොවේ.
ෂෙරිෆ් ස්ටීවන්ස්.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔයාගේ එයා රළු ලෙස හැසිරුණු බව ආරංචි විය.
ඛාත්‍රි පියතුමම ගැන කණගාටුයි.
ඔහ්, මම ඒක අගය කරනවා.
මම, ආ...
ඔයාට ඇහුනද කියලා විශ්වාස නැහැ, ඒත් මම අද පිටත් වෙනවා.
අපිට මේ තැනින් යන්න පාරක් හොයාගන්නයි හදන්නේ.
ඉතින්, වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔයාගේ වනාන්තරයට යාමට ආසන්නයි
ඔයාගේ සොයන්නේ කුමක් දැයි කිසිදු අදහසක් නොමැතිව.
මොකද ඒක ගිය සැරේ හොඳට වැඩ කලා.
හේයි.
හරිද?
ෆාතිමම, ඔයා අපිට තත්පරයක් දෙනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මමත් එක්ක තරහ වෙන්න ඕන..
ඔයාට මට වෛර කරන්න ඕන, ඒක හොඳයි.
ඒත් මම කරුණු කිහිපයක් කියන්නම්, අහ්,
ඔයාගේට අවශ්‍ය වුවත් නැතත් ඔයාගේ සවන් දෙනු ඇත.
ඉදිරියට යන්න.
මට එළියේ මොනවා හරි උනොත්
මම එසේ නොකරන්නේ නම්, එයා නැවත කරන්න,
ඔයාගේ නොකී දේ ගැන ඔයාගේ පසුතැවිලි වෙනවාට මම කිසිවිටක කැමති නැත.
මට කවදාවත් ඔයාට දැනෙන්න ඕන නෑ...
කමක් නෑ කියන්න මම මෙතනට එන්නේ නැහැ.
ඉතින්, මම දැන් ඔයාගේට කියමි.
මචන් කමක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා මගේ පුතා කියලා.
මගේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි,
ඔයාගේ බවට පත් වූ මිනිසා ගැන මම ආඩම්බර වෙමි.
ඒවගේම එක දවසක්වත් යන්නෙ නෑ ඒක ඇත්තක් නොවුනාම.
හරි හරී?
ඔව්.
ඔව්, කමක් නැහැ.
හරි හරී.
ඒක කොහොමද වුණේ?
බලාපොරොත්තු විය හැකි තරමටම.
ඔහු පැමිණේවි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
වගේ.
ඔයාගේ සහ මම, අපේ වෙනස්කම් තිබුණා, ඒත් මම, අහ්...
ඔයාට ස්තූතියි...
ඔහුව බලා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මට බැරි දෙයක් ඔයා කරලා තියෙනවා.
ඔයා කලා ඇති, බොයිඩ්.
ඕනෑම කෙනෙකුට කළ යුතු දේට වඩා ඔයාගේ ගොඩක් දේ කලා.
ඉතින්, ඔයා ආපහු එන්න, හරිද?
වෙන කා එක්කද මම තර්ක කරන්නේ?
නිසැකවම ඔයාගේ යමෙකු සොයා ගනු ඇත.
- මගුලක්.
-කුමක් ද? -ඉදිරියට එන්න.
දැන්, මගුල මෙතනින් ගන්න
අපි යාළුවාන් යැයි මිනිසුන් සිතන්නට පෙර.
ඔව් නෝනා.
ඔයා මට වෛර කරන දෙයක් මම ඔයාට කියන්නම්,
සහ එයා එසේ නම්, එයා කමක් නැත.
මොකද උනේ ඔයාගේ තාත්තගේ වරදින් නෙවෙයි.
එයා ඔයාගේගේ නොවීය. එයා මේ ස්ථානය විය.
මම මෙතන හිටියේ නැහැ. මම ඒක දැකලා නැතුව ඇති, ඒත් මම ඔයාගේ තාත්තාව දන්නවා.
මම දන්නවා මොනවා හරි තිබුනා නම්,
ඔහුට කළ හැකි වෙනත් ඕනෑම දෙයක්, ඔහු එයා කරනු ඇත.
සිදු වූ දේ හරිම භයානකයි ...
එයා සිතාගත බෑි තරම් වන අතර, එයා ඔයාගේව කෝපයෙන් පුරවයි,
ඔයාගේ කොහේ හෝ තැබිය යුතු කෝපය.
මේ මුළු කාලයම, ඔයාගේේ තාත්තා ඔයාගේට එයා ඔහුට පැළඳීමට ඉඩ දුන්නේය
මොකද අම්මල තාත්තල එහෙම කරන නිසා.
ඒත් ඔයාගේ, තත්පරයකට, සලකා බැලීම නතර කලාද?
ඒ දවස ඔහුට මොන වගේද,
එතැන් සිට සෑම තත්පරයකම ඔහු රැගෙන යන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ දැන් නැගිට ඔහු පසුපස නොගියොත්,
ඔයාගේ ඔයාගේේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මොකක්ද --
බබා?
අබ්?
මොකද වෙන්නේ, Abs?
Abs?
ඇබී?
අනේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ.
අබ්--
කරුණාකර. අනේ ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා සැබෑවක් නොවේ. ඒක නපුරු හීනයක්.
අපිට ගෙදර යන්න තියෙන එකම ක්‍රමය හැමෝම ඇහැරෙන එක.
ඒකට කමක් නැහැ. හීනෙන් මැරෙන්න බෑ.
හැමදේම හරි යයි.
ඇබී. ඇබී, නවත්වන්න! නවත්වන්න!
S-s-නැවතුම්.
නෑ නෑ.
හේයි. හේයි. මම යමක් සොයාගත්තා,
s-මට හිතෙන දෙයක් අපිට උදව් වෙයි කියලා.
අඳුර වැටෙන්න කලින් ඔයා ආපහු ආවේ නෑ.
ඔයාට එතනින් බේරෙන්න විදිහක් නෑ,
එයා සැබෑවක් නම් නොවේ.
ඔව්.
අවදි වීමට කාලයයි. ඔක්කොම දෙනා අවදි කිරීමට කාලයයි.
බබා, කරුණාකරලා.
බබා...
♪ මට බෝට්ටුවක් තිබුණා නම්
♪ මම මුහුදට යනවා
හරි! මට පෝනියෙක් හිටියා නම්?
- අම්මම! අම්මේ! ♪ මට පෝනියෙක් හිටියා නම්
- අම්මම! -♪ මම ඔහුව පදින්නම්--
නෑ නෑ!
තාත්තා?
එලිස්, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
එක...
ඔයාගේ නගරයෙන් පිටව ගිය දා සිට මම ඔයාගේ පසුපස ගියෙමි.
මම හිටියා, ම්ම්...
මම ඔයාගේට යමක් පැවසීමට ධෛර්යය සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
බලන්න, ඊයේ රෑ, කවද්ද, අහ්,
ඒ දේවල් ලැබුනේ කොලනි හවුස් ඇතුලේ,
ෆාතිමම සහ මම, අපි මැරෙන්න තිබුණා.
මම කිව්වේ, අපිට ඒකෙන් බේරෙන්න විදිහක් තිබුණේ නැහැ.
ඒත් අපිව බේරගත්ත එක දෙයයි
ඒක ඇයව බේරගත්තා...
දොර මත තලිස්මන් විය.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉදන් තරහින් හිටියේ...
සහ මම, ආහ්...
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කරන්නේ කියලා...
ඒත්, ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ කළ දේ නොකළේ නම්,
ඔයාගේ ඒ තලිස්මන්වරුන් නැවත ගෙනාවේ නැත්නම් ...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි තාත්තේ.
අම්මම කරපු දේ ඒක නෙවෙයි...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
බලන්න, මට සමමවෙන්න. ඔව්, මට සමමවෙන්න, තාත්තේ.
මට හරිම කනගාටුයි.
නෑ නෑ නෑ හේ. හේයි, නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම නිකම්-- මට ඔයා යන්න ඕන වුණේ නැහැ
සමුගන්නේ නෑව.
මෙකේ සමුගැනීමක් නොවේ.
හරි හරී? ඔයාට මමව ඇහෙනවාද? හහ්?
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
හේයි.
ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
බලන්න, මට ඇයව මම සමඟ රැගෙන යා ඕනේ. හරි හරී?
ඉන්න, නැහැ, ඔයාගේ දන්නවා ඇය කරන්න උත්සාහ කළේ මොකක්ද කියලා!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! හේයි, බලන්න, බලන්න. මම ඇයව මම සමඟ රැගෙන යා ඕනේ
මක්නිසාද යත් ඇය අපට සොයා ගැනීමට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බැවිනි
අපි එතන මොනවද හොයන්නේ, හරිද?
මම ආපහු ආවම ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
අපි දිගු සංවාදයක් පවත්වමු,
අපි මේ ස්ථානයෙන් පිටව යන විට බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඒත් දැනට, දැන්, මට ඔයාගේ මමව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
හරි, ඇය මම සමඟ සිටින බව කිසිවෙකුට දැනගත බෑ.
ඔයාගේට මම වෙනුවෙන් එයා කළ හැකිද?
ඔයාගේට මමව විශ්වාස කළ හැකිද?
ආපහු එන්න.
ඔව් සර්.
කමක් නැහැ.
යන්න. යන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
ඔව්.
බලන්න, අපි ඉන්නේ අමමරු තැනක.
කිසිවෙක් වෙනත් ආකාරයකින් පෙනී නොසිටිනු ඇත.
ඒත් ෂෙරිෆ් බොයිඩ් අප වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම අවදානමට ලක් කරයි
එතන කැලේ.
අපිට කරන්න පුළුවන් අඩුම දේ...
ඔහු එසේ කරන විට අපි එකට සිටිමු.
ඒ කියන්නේ අපි ටිකක් වෙනස් විදිහට දේවල් කරන්න යනවා
ඉදිරියට යනවා.
තවත් කොලනි නිවසක් නැත, තවත් නගරයක් නැත.
අපි සමමජයක් ඉතින්...
අපි මෙකේ එකට කරමු.
ඔයාගේ ඔක්කොම ජනපද නිවාස ජනතාව,
මට ඕන නෑ ඔයාලා කවුරුත් ජරා ගෙදර ආගන්තුකයෝ වෙනවට.
දැන්, අපි නිවස නැවත සකස් කරන්නෙමු,
ඒත් මුලින්ම,
ජිම්ට මෙහෙ අපට ලබා ගත හැකි ක්‍රමයක් ගැන අදහසක් ඇත
ආපසු ලෝකයේ සිටින මිනිසුන්ට සංඥාවක්.
ඒ නිසා අපට එක්කෝ අපේ ශක්තිය යොදවන්න පුළුවන්
කැඩුණු ජනේල ගොඩකට ගොඩ වීම,
නැතහොත් අප සියල්ලන්ම ලබා ගන්නා යමක් ගොඩනඟා ගැනීමට අපට උපකාර කළ හැකිය
මේ ජරාවෙන්.
ජිම්?
හොඳයි, අපට සැපයුම් අවශ්‍ය වනු ඇත,
අපට අතට ගත හැකි ඕනෑම දෙයක්.
අපට බැටරි, ආරෝපණය සහිත ඕනෑම දෙයක් අවශ්‍ය වේ.
ඒත් සියල්ලටම වඩා, අපට මිනිසුන් අවශ්ය වනු ඇත.
අපි ඉක්මනින්ම මේක හදමු,
ඉක්මනින් අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි. ඔයා එයාාව හොයාගන්නවද?
♪ මට පෝනියෙක් හිටියා නම්
- ඔව්. -♪ මම ඔහුව මගේ බෝට්ටුවේ පදිනවා
- ඔයා හොඳින්ද? -♪ ඒ වගේම අපි හැමෝටම එකට පුළුවන්
- නෑ. -♪ සාගරයට යන්න
♪ මම රෝයි රොජර්ස් නම්
♪ මට විශ්වාසයි තනිකඩයි
කිසිම අවස්ථාවක් ගන්න බැහැ.
♪ එහෙනම් අපි බෝට්ටුවක් ගන්නවා
♪ සහ මුහුදේ, අපි යාත්‍රා කරන්නෙමු
♪ මට බෝට්ටුවක් තිබුණා නම්
♪ මම මුහුදට යනවා
අපි යමු.
♪