මීට පෙර සිට...
මම මෙතන ත්‍රෙඩ් එකක එල්ලිලා ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඒ දේවල් කවදාවත් දුවන්නේ නැහැ.
උන් දන්නවා අපිට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ අපිට බෝඩ් එකේ ඉඩ ඉවරයි, ෂෙරිෆ්.
මම කැමතියි ඔයාගේට දුකේ සැප සම්පත් තිබුනා නම්, ඒත් ඔයාගේට එසේ නොවේ, බොයිඩ්.
මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
මේ අය ගෙදරට ගෙනියන්න ඔයාගේම විය ඕනේ.
මක්නිසාද ඔයාගේ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඇය නිකම්ම මිය ගියාය.
ඉදිරියට එන්න.
සති කිහිපයකට පෙර මගේ අතේ වෙව්ලීමට පටන් ගත්තා,
එනම් ඔරලෝසුව නිල වශයෙන් ක්‍රියා කරයි,
ඒත් මට ඇත්ත වශයෙන්ම ක්‍රියාත්මක විය හැකි මේ පිස්සු අදහස ඇත -
සහ එයා කරන්නේ නම්,
මට මේ අය ගෙදර ගෙනියන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මෙහෙ යමක් අතුරුදහන් වී ඇත. අපිට තාම ඒක බලන්න බෑ.
මට ලියන්න දෙයක් ඕන.
හැම ප්‍රශ්නයක්ම අහනවා නේද?
මම නිකන් ඉඳගන්නේ නැහැ
ලෝකේ තියෙන විදියටම පිළිගන්න මගුලක්!
- කවුරුහරි මේක කරනවා,
සහ මම කොහොමදැයි සොයා බලන තුරු මම විවේක ගන්නේ නැත.
ජේඩ්!
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි,
සහ සිදුවීමට යන දේ, එයා ඔක්කොම දෙනා බේරා ගනු ඇත.
මගේ අම්මම කොහෙද? මට මගේ අම්මම ඕනේ!
ඔයාගේ මෙකේ කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාාලා මට කිව්වා මේක අන්තිම එක කියලා.
එවිට සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යා හැකිය!
- ඊතන්, දුවන්න! - නෑ!
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ!
-නාතන්! -නාතන්.
නේතන්, කරුණාකරලා!
ඇය කොහෙද?
ඇය වනාන්තරයට දිව ගියාය.
සහ?
ඇය කළුවරට පෙර ආපසු පැමිණියහොත්, අපි එයා හසුරුවන්නෙමු.
සහ ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්, එයා හසුරුවනු ලැබේ.
♪
අවුල් සහ ඇදහිල්ල,
එයා අපගේ පැවැත්මේ ද්විත්ව භාවයයි
අපි මුලින්ම පැමිණි මොහොතේ සිට,
මේ නගරයේ නිකම්ම නොවේ...
ඒත් මේ ලෝකයේ, මේ ජීවිතයේ.
අපි අලුත උපන් අපේ ඇස් අරින මොහොතේ සිට,
අපිට තේරුම් ගන්නවත් බැරි අවුලකට අපි මුහුණ දෙනවා.
සහ අපි ප්රතිචාර දක්වන්නේ කොහොමද?
අප කරන පළමු ශබ්දය මොකක්ද?
අපි කෑගහනවා.
අපි පිළිතුරු ඉල්ලා සිටිමු,
ප්‍රශ්නවලට හඬක් නැගීමට අපට වචන ඇති වීමටත් පෙර.
අපි මේ ලෝකය හරහා අපේ ගමන ආරම්භ කරන්නේ එලෙසයි -
බියට පත්,
අවුල් සහගතයි.
ඉතින්, අපි සොයන්නෙමු, උත්සාහ කරන්නෙමු,
අපි අවුල් ජාලයෙන් පැකිළෙමු.
අපි අපේ ජීවිත ගත කරන්නේ කොහේ හරි සලකුනු සොයමින්,
කොහොම හරි තේරුමක් තියෙනවා
ඒ සියල්ලටම අරමුණක්.
ඊට පස්සේ දවසක අපි අපේ ඇදහිල්ල හොයාගන්නවා.
අප සෑම කෙනෙකුම මේ ලෝකයේ සිටින බවට අපගේ විශ්වාසය,
මේ ස්ථානයේ,
දෙවියන්ගේ අද්භූත සැලැස්මේ කොටසක් ලෙස.
අපගේ ඇදහිල්ල ඇතුලේ, අවුල් සහගත බව අපි තේරුම් ගනිමු.
ඒක අපේ අරගලයේ,
අපගේ සෙවීමේදී, අපි අපගේ අරමුණ සොයා ගනිමු.
"ඔයාගේේ මුළු හදවතින්ම සමිඳාණන් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න
ඔයාගේේම අවබෝධයට නැඹුරු නොවන්න. ”
-ආමෙන්. -ආමෙන්.
එයා සැමවිටම - අලුත් මුහුණු දැකීම සැමවිටම සතුටක්.
ඔව්, මම, ම්ම්-- මම ආවේ මේක ඔයාට දෙන්න.
අපි අනිත් පවුලේ බඩු ටික අසුරනවා.
මම හිතුවේ ඒවා ඔයාගේ කියලා.
ඔව්.
ඊතන් කොහොමද?
හොඳයි, ඔහු, ම්ම්...
ඔහු බියෙන් හා අවුල් සහගතයි.
සාරා ඔහුට රිදවීමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයිැයි ඔහුට තේරෙන්නේ නැත.
මි.මී.
කවුරුහරි ඇයව දැක තිබේද?
ඇය වනාන්තරයට දිව ගිය නිසා නොවේ.
මි.මී.
මම ඇය පසුපස දිව ගිය ඒත් ...
මගේ දණහිස් ඉස්සර වගේ නැහැ, මම බයයි.
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔයාගේ සිතනවාද?
රාත්‍රියේදී ඇය දිවි ගලවා ගත්තා යැයි සිතිය බෑ.
ඒ බයිබල් කොටස්, ඔයාගේ...
ඔයාගේ ඒවා ලිව්වේ මතකයෙන්ද?
ඔව්. වචනයෙන් වචනය.
එයා ඇලවීමට නැඹුරු වේ.
අම්මෝ ඔයා ඇත්තටම මොනවද මෙතනට ආවේ මගෙන් අහන්න තබිතා?
මේවායින් එකක් සැබෑ දැයි ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
මම අදහස් කළේ...
පිස්සු වගේ, ඒත් අපි මැරිලාද? අපි ජීවතුන් අතරද?
මම...
එයා වැදගත්ද?
මම කිව්වේ, තර්කයක් වෙනුවෙන්, අපි මැරුණා කියමු,
අපි හැමෝම මෙතන අමුතුම තැනක හිරවෙලා ඉන්නේ,
වධ හිංසා පවිත්රාගාරය.
වෙනස් වන්නේ මොකක්ද? අපි තවම හිරවෙලා.
අපි තවමත් ගෙදර යාමට මමර්ගයක් සොයමින් සිටිමු.
වෙනස් වන්නේ අප සොයන නිවස පමණි.
ඔව්.
මම කිව්වේ, මම හිතන්නේ මම පළමු පුද්ගලයා නොවේ
ඒ ප්‍රශ්නය සමඟ ඔයාගේ ළඟට පැමිණීමට.
හොඳයි, අපි කියමු
මගේ පිළිතුර මත වැඩ කිරීමට මට ඕනෑ තරම් අවස්ථා තිබේ.
ඔව්.
ඒත් එයා ඔයාගේට යම් සහනයක් නම්,
ඔයාගේේ වාහනය කඩා වැටෙන විට ඔයාගේ දැනටමත් මෙහෙ සිටියා.
ඔයාගේ ජීවතුන් අතර, තබිතා. ඔයාගේේ පවුල ජීවතුන් අතර.
එබැවින් ඔයාගේට ඒ ප්‍රශ්නය ඔයාගේගේ ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළ හැක.
ඔව්.
ආයුබෝවන්.
♪
අපි කතා කරන්න ඕන.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක...
මට මගේ මොළය එයා වටා එතීමට අපහසුයි, මම අනුමමන කරමි.
මම කිව්වේ, ඒ සාරා, ඔයා දන්නවද?
ඇය සෑම විටම හරිම කල්පනාකාරී, හරිම ලස්සනයි.
- ඔයාගේේ මව එයා ගන්නේ කොහොමද? - ඒක අමමරුයි.
ඔයා දන්නවනේ, සාරා එයාාට කවදාවත් නෑ දුව වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා පහුගිය දවසක කියපු දේ ගැන.
පුවරුවේ ඉඩ නෑ වීම ගැන.
මම කලබල වුණා.
හොඳයි, එයාින් අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ වැරදියි කියා නොවේ.
මෙහෙ යමක් වෙනස් වෙමින් පවතී. ඒක හරියට...
යමක් ලිස්සා යනවා වගේ.
අනෙක් රාත්‍රියේ, තලිස්මන් RV හි වැඩ කළේය,
එයා ගෙවල්වල කරන ආකාරයටම.
සහ?
ඒ වගේම මම හිතුවේ එකම හේතුව
අපි තව දුරටත් වනාන්තරයට තල්ලු කළේ නැහැ
තලිස්මන් දැයි අපි දැන සිටියේ නැත
එයා නගරයේ කරන ආකාරයටම අපව එහෙ ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඉතින්...
මම බඩු ටික එකතු කරනවා.
මම තලිස්මන්ව ගන්නම්
කැලේට ගිහින් මම බලන්නම්...
හේයි! හේයි, හේයි, හේයි!
කෙනී, මොකක්ද ...
හේයි! මම ඔයාගේට කතා කරන විට ඔයාගේ ඉවතට නොයන්න!
තනියමද යන්නේ?
ඔව්.
සහ ඔයාගේ කොපමණ දුරක් යනවාද?
එයා මම රැගෙන යන තාක් දුරට.
මම මේක කරන්නේ මගක් හොයාගන්න,
ගෙදරට මමර්ගයක් සොයා ගන්න. කාරණය එයා නොවේද?
අපි හැමෝම ගෙදර එන බවට වග බලා ගන්නද?
අවංකවම?
තවදුරටත් කාරණයක් ඇති බව මට විශ්වාස නැත.
ඒත් මැරෙන්න ඔච්චර හදිස්සියක් නම්,
ඔයාගේ ගොස් එයා කළ ඕනේ.
හරි හරී?
මම හැම දෙයක්ම පැක් කලා.
එයා ගබඩාවට යාමට සූදානම්ය.
ඔහ්, හරි.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
බලන්න.
මෙතන වයර් නෑ.
කුමක් ද?
ලණුව ඇතුලේ.
ඔයාගේට වයරයක් බෙදීමට අවශ්‍ය වූ විට,
ඇඇතුලේත කම්බි ලබා ගැනීමට ඔයාගේට ආලේපනය ඉවත් කළ යුතුය.
ඒත් වයර් නෑ. මෙකේ...
ඔයාගේ දන්නවා, එයා ඇත්තටම වයරයක් නොවේ.
සහ ප්ලග් එක?
බලන්න.
අලෙවිසැල්, ඒ කිසිවක් තේරුමක් නැත.
මම කිව්වේ, මේ ලාම්පු, ඒවා වැඩ නොකළ ඕනේ.
ආයුබෝවන්!
ආහ්, ඔයා, රෝලර්කෝස්ටර් මිනිහා,
-මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි. - ඔයාගේ තට්ටු කරන්නේ නැද්ද?
මට සමමවෙන්න, මමත් මගේ සපත්තු ගලවනවාට ඔයාගේ කැමතිද?
ඔයාගේත් වයර් කාරණය දුටුවා නේද? අමුතුයි නේද?
ඔයා තමයි අපිව මරලා දාපු අපතයා.
හරි, බලන්න, මුලින්ම, මම රිය පැදවූයේ නැත.
දෙවනුව, මගේ හොඳම යාළුවාා,
මම හතරේ පන්තියේ ඉඳන් දන්න, මැරිලා. කමක් නැහැ?
මෙකේා ඇවිදින්නේ පොඩි බණක් කකුලේ තියාගෙන නෙවෙයි.
ඉතින්, අපි එයා ඉරට්ටේ ලෙස හඳුන්වන්නේ කොහොමද?
දැන්, ඔයාගේට ගෙදර සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද නැත්නම් ඔයාගේට ගෙදර යාමට අවශ්‍යද?
මොකද මට අදහසක් තියෙනවා.
එක පිටපතක්වත් නෑ බව ඔයාගේ දන්නවාද?
නගරයේ බයිබලයේ?
මම කිව්වේ, අපේ කුඩා සංචාරක පුස්තකාලයේ, භෝජනාගාරයේ,
අවම වශයෙන් රොබට් ලුඩ්ලම් සහ ජූඩි බ්ලූම් නවකතා දුසිමක්වත් තිබේ,
තවමත්...
ලෝකයේ ජනප්‍රියම පොතේ එක පිටපතක්වත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි කියා ඔයාගේ කල්පනා කරනවා.
ඔය වගේ කියන්න බැරි දේවල් කරලා තියෙන්නේ.
නගරයේ නීතිරීති අනුව, ඔයාගේ පෙට්ටියේ සිටිය යුතුය.
නාදන් මට කටහඬ ගැන කිව්වා.
ඒකට කමක් නැහැ.
සාරා, මම ඔයාගේට පැවසුවොත්?
ඔයාගේ කොතරම් බිහිසුණු දේවල් කළත්,
ඔයාගේට තවමත් මේ නගරයේ මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිද?
ඔයාගේට තවමත් හොඳ දෙයක් කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ නේතන් ඒකට කැමති වෙයි නේද?
ඔව්?
හොඳයි.
ඒවා ලස්සනයි.
හරිද?
ඔයාට හොඳ ඇහැක් තියෙනවා මැතිව්ස් මෙනවිය.
අනේ මට මේ වගේ ඒවා හම්බුනා.
කුමක් වගේ ද?
මේ ආකාරයට සකස් කර ඇත.
එයාාලා හිටියේ ගෙදර පැත්තේ ඉස්තෝප්පුවේ.
හහ්.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට අපට ෆැන්ටම් මල් ශාලාවක් දුවනවා.
ඉදිරියට එන්න. එයා රෙදි සෝදන දිනයයි.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි!
අම්මපා! ඉදිරියට එන්න!
අහ්.
මේ මිනිස්සු ඩිංගක්. ඔවුන් මෝටර් රථය ඉවත් කලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම වැදගත් වන එකම කොටස් ඔවුන් ඉතිරි කරයි.
ඒවා ඔක්කොම ඩිංගක් නෙවෙයි.
බැටරිය ඉවරයි.
හහ්?
මම කිව්වා, බැටරිය ඉවරයි.
ඒ කියන්නේ අපි ආපහු නගරයට යා ඕනේ.
ඉන්න, මම මේ කේබල් එක මෙතනට ගත්ත ගමන්.
දෙයියනේ එන්න.
ඇයි මෙතනින් පිට වෙන්නේ?
අපට නගරයේ ඕනෑම මෝටර් රථයකින් වයරින් ලබා ගත හැකිව තිබුණි.
මගේ යාළුවාා, මෙකේ ඉහළම පෙළේ Audi Q5 වේ.
කොටස් උපුටා ගන්නා ලදී--
ඔයාගේට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ අපගේ බලාපොරොත්තු සමහර ගොවි මමදිලියේ ජලාපවහනයකටද?
ඔව්.
ඔයාගේට ඒ සියල්ල තිබේද?
හූ! අපි ඒක කරනවා!
විද්‍යාව!
සුභ උදෑසනක්.
අහ්, මම මේවා ගබඩා කිරීම වෙනුවෙන් අතහරිනවා.
හේයි.
පැටියෝ, ඇය මෙහෙ නැත. ඇය ඔයාගේට රිදවන්නේ නැත.
පොරොන්දුවක්ද?
ඔව්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මම කළ යුත්තේ කොතැනද...?
වාව්. මේ හැම දෙයක්ම බලන්න.
හේයි.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා.
ඇයි?
මොකද මේක -- මේක ඉස්සර අයිති වෙන මිනිස්සුන්ට.
මෙහෙ ජීවත් වූ මිනිසුන්?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔහ්.
ඒක හරියට පාළු මකරාගේ ගුහාව වගේ.
ඔව්?
දේදුනු අහසේ Cromenockle නෑ වූ විට,
හුදකලා මකරා ජීවත් වූ ගුහාවක් ඇයට හමු විය.
එයා කිසිවෙකුට අවශ්‍ය නෑ දේවල් වලින් පිරී තිබුණි.
ඒත් හුදකලා මකරා වෙනුවෙන්,
ඔක්කොම දේ නිධානයක් විය. සහ අනුමමන කරන්න.
කුමක් ද?
එක ලොකු බඩු ගොඩක,
දේදුනු අහසේ සිතියම එහෙ විය.
ඉතින්, පාළු මකරා එයා ක්‍රොමෙනොකල්ට දුන්නා
ඊට පස්සේ ඇය තවත් නෑ වුණේ නැහැ.
ඉතින් සමහර විට අපි මෙහෙ සිතියමක් සොයා ගනිමු.
ඔව්, සමහරවිට අපි කරන්නම්.
අම්මම?
ඔව්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔව්, මේක තමයි, මෙන්න මේකයි.
ඔහ්, මේක කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා ක්රියාත්මක වනු ඇත.
නැත, එයා ප්රමමණවත් තරම් උස නොවේ.
එයාට සංඥා ශක්තියක් නොමැත.
ඔව්, අහන්න, අපට එයා සමඟ කටයුතු කළ හැකිය, හරිද?
මේක ටෙස්ට් ධාවනයක් විතරයි. බලන්න ඔයා ඉංජිනේරුවෙක් නේද?
විනෝද උද්‍යාන?
ඔව්.
හරි හරී. ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ අපේ එකෙක් හැදුවා
ඩොලර් මිලියන ගණනක මෘදුකාංග සමමගමකි
සහ අනෙකා කරන්නේ, තේ කෝප්පයේ සවාරියේදී ආරක්ෂක පරීක්ෂණ මොනවාද?
ඔයා දන්නවා ද? එයා ඔයාගේම කරන්න.
හහ්? ඉන්න, නැහැ, නැහැ! හේයි බලන්න. මට සමමවෙන්න, හරිද? මට කණගාටුයි.
මිනිස්සු මට කියනවා මම හොඳ නැහැ කියලා
මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීම.
එයා කෙබඳුදැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත
ඔයාගේ දන්නා සෑම කෙනෙකුටම වඩා බුද්ධිමත් වීම.
අහන්න, හරි, බලන්න, ඇත්ත...
මට ඇත්තටම ඔයාගේේ උදව් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව්, ඔයාගේට පුළුවන්.
මේ ඇන්ටනාව, එයා ඉහළට යා යුතුය.
මට සොයාගත හැකි උසම ගස එයායි, ඒත් මට - මට බැහැ.
මට කරකැවිල්ල හැදෙනවා.
ඉතින් ඔයා මමව මෙතනට ගෙනාවේ ගහකට නගින්නද?
ඔව්.
අහන්න, ඔයා මට කැමති නැහැ.
කමක් නැහැ? ඒක හොදයි.
ඒත් සුළු අවස්ථාවක් හෝ තිබේ නම්
මෙකේ ක්‍රියාත්මක විය හැක, ඔයාගේට නිශ්චිතවම දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔව්. ඔව්, මම කරනවා.
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ. මට කේබලය උඩින් යන්නද?
ක්‍රිස්ටි, ඔයා මෙතනද?
♪
ෂෙරිෆ් බොයිඩ්?
ක්‍රිස්ටි, හේයි.
මම - මම නිකම් හිටියා ...
මම ඔයාව උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවා දැක්කේ නෑ ඉතින්...
හැමදේම හරිද?
ඔයාගේ සහ කෙනී සමීප බව මම දනිමි, මම නිකම් සිටියෙමි ...
එයාා කොහොමද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
මම හිතන්නේ එයාාට එදා ඉඳන් අමමරුයි...
හරි, හරි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔහු ගොඩක් උත්සාහ කරනවා
මිනිසුන්ට ඔහුව අවශ්‍ය යැයි ඔහු සිතන මේ පුද්ගලයා වීමට,
එයා අර්ථවත් නම්?
ඔව්.
ඔයාගේේ නියෝජ්‍ය නායකයා වීම සහ...
ඒ වගේම මම එයාාට ලොකු දෙයක් දන්නවා
ඔහු ඔයාගේව පහත් කිරීමට කැමති නැත.
මම දන්නවා. ඒ වගේම මම ඇත්තටම උත්සාහ කරන්නේ ඔහුව දැඩි ලෙස තල්ලු නොකිරීමටයි.
සත්යය නම්, ඔහු නායකත්වය දීමට සූදානම් විය යුතුය.
මට ඔයාගේ සමඟ අවංක විය හැකිද?
කරුණාකර.
ඔයාගේට ඔහුව නරකම දේ වෙනුවෙන් සූදානම් කිරීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහේ.
මොනවා හරි උනොත් ඔයාගෙ තැන ගන්න එයාාව ලෑස්ති ​​කරන්න...
ඒත් දැන් එයාා ගොඩක් රිදෙනවා..
මම හිතන්නේ ඔහුට ෂෙරිෆ් කෙනෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහුට තාත්තා කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ.
මට සමමවෙන්න, මම...
නෑ නෑ නෑ.
ඒ... ඒ ඔයා නෙවෙයි. ඒ මමයි.
එයා...
ඔයාගේ ඔයාගේේ වැරදි වලින් ඉගෙන නොගන්නේ නම්,
ඔයාගේ ඒවා නැවත නැවත කිරීමට විනාශ වී ඇත, හරිද?
මම ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ ...
ඔයාගේ කළේ නැහැ. සමමවක් නැත.
ස්තූතියි, ක්‍රිස්ටි.
♪
මිනිසුන් සිතන්නේ බයිබලය ස්ථාවර වස්තුවක් බවයි.
යමක් ලියා අවසන් කර ඇත.
ඒත් කොහොමද කතාව ඉවර කරන්නේ
ඔක්කොමම ක්‍රීඩකයින් වේදිකාවේ රැඳී සිටින්නේ නම්?
අපි එයා "හොඳ පොත" ලෙස හඳුන්වමු, ඒත් ...
එයා ඇත්ත වශයෙන්ම පොත් 73 කින් සමන්විත බව ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේ එයා දැන සිටියාද?
මැතිව්, මමර්ක්,
රෝම, කොරින්ති.
පොත් හැත්තෑ තුනක්.
ඒ සියල්ල ආශ්චර්යයේ හා ආශ්චර්යයේ කථා වලින් පිරී ඇත.
ඒත් බයිබලයේ අන්ධකාරයද ඇත.
බිහිසුණු, බිහිසුණු දේවල්.
ඔයා දන්නවද ඉදන්...
මම පැමිණි රාත්‍රියේ සිට,
මම නැවත නැවත එන ප්‍රශ්නයක් ඇති බව පෙනේ.
පොත් හැත්තෑ තුනක්.
අපි නම්,
මේ නගරයේ ජනතාව,
තවමත් ලියා නෑ පොත ජීවත් වෙනවාද?
මෙකේ 74 වන පොත නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහ, සාරා, අපිව තෝරා ගත්තොත්?
කුමක් වෙනුවෙන් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ හින්දා මට මේ කටහඬවල් ගැන කියන්න ඕන.
කරුණාකර.
තාත්තා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
ඉක්මනින්, පැටියෝ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු වැඩි කාලයක් ඉන්න ඇති කියලා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. මම නිකම්...
මේ පාළු මකර නිධානය අගය කිරීම පමණි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔව්.
ඒ ආලෝකය දිගටම නිවා දමන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට සහ මට වික්‍රමමන්විතයක් තිබේද?
මොන වගේ වික්‍රමමන්විතයක්ද?
ම්ම්, යම් ආකාරයක, ම්ම්, නිධන් හෑරීමක්.
ඇත්තටම?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔව්, ක්රීඩාව කැඳවනු ලැබේ,
"ආලෝකය එන්නේ කොහෙන්ද?"
හොදයි වගේ දැනෙනවා?
- ඔව්. - අපි එයා කරමු.
අපි යමු. හරි, අපට මෙවලම් කිහිපයක් අවශ්‍ය වේ, හරිද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔහ්, මම ඔයාගේේ මෙවලම සොයාගත්තා!
බලමු මට තියෙනවද කියලා...
මගේ මෙවලම සොයා ගත්තා.
හරි හරී.
අපි මේක මමරු කරමු.
එන්න පැටියෝ. මට ඔයාගේ තල්ලු කිරීමට අවශ්යයි. මට උපකාර කරන්න.
හරි හරී.
දැන්, මෙකේ ඔයාගේේ මෙවලමයි.
මෙකේ මගේ මෙවලමයි. සූදානම්ද?
අම්මේ!
ඔයාගේ විශිෂ්ටයි!
මෙන්න අපි යනවා.
ඒයි, මම කොහේ හරි පැටලුණා. අල්ලපු තැන පේනවාද?
අහ්, නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
යන්තම්, අහ්, එයා සොලවන්න, බලන්න ඔයාගේට එයා නිදහස් කළ හැකිදැයි බලන්න.
ඔව්, ඒක තමයි.
- ඔයාට තේරුණාද? -Yup.
කමක් නැහැ.
හරි හරී. ඔයාගේ එහෙ වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
හොඳ කරනවා.
අපොයි!
ඔහ්, යේසුස්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නැහැ!
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නෑ නෑ!
නෑ නෑ!
හේයි. හේයි.
ජේඩ්, කවුද--
ජේඩ්, ජේඩ්, මෙන්න. මෙතනම.
අහන්න, මොනව උනත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. හරි හරී?
එහෙ කිසිවක් නැත.
ජේඩ්, මම ඔයාට උදව් කරන්න යනවා.
මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
ඔයා හොඳින්ද? හහ්?
ඔය මගුල් අත් මගෙන් අයින් කරන්න!
ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
නිකං මගුල්, හරිද?
උදව් කරන්න ඕන කිව්වා.
ඔවුන් ගොඩක් කාලයක් මෙහෙ සිටි බව
ඔවුන් බලා සිටියා
ඒවා අසන කෙනෙකුට පැමිණීමට,
ඔවුන්ට උදව් කළ හැකි කෙනෙක්.
ඔවුන්ට කුමක් කිරීමට උදව් කරන්නද?
ඔවුන්ට පැන යාමට උදව් කරන්න.
ඔවුන්ට ගෙදර යාමට උදව් කරන්න.
එයාාලත් අපි වගේමයි කිව්වා.
ඒත් ඇයි? ඔයාගේ ඔවුන්ව විශ්වාස කළේ ඇයි?
මොකද... එයාාලා මට දේවල් කිව්වා.
ඔවුන්ට දැනගත බෑි වූ දේවල්.
ඒ කාර් දෙක එනවා කිව්වා
සහ නගරයේ මමයිම අසල කැපී පෙනීමට සහ මම දකිමි.
ඔවුන් කීවේ එයා මීට පෙර සිදු වූ බවයි.
එකම දවසේ කාර් දෙකක් ආවා කියලා
සහ සියල්ලෝම මිය ගියහ.
ඒ වාහනවල හිටපු අය නිසා කියලා කිව්වත්...
මම ඔවුන් කියන දේ කලා නම්,
අපි ආරක්ෂිතව සිටිමු, අපි ගෙදර යන්නෙමු.
හරි හරී. කොහොමද?
අපි ගෙදර යන්නෙ කොහොමද?
-මම දන්නේ නැහැ. -හරි හරී.
ඔයාගේ තවමත් විශ්වාස කරනවාද ඔවුන් කිව්වේ ඇත්ත කියලා?
ඔවුන් පොරොන්දු වුණා... නාතන්ට හරි යයි කියලා.
ඔවුන්-ඔවුන් පොරොන්දු වුණා, දැන්, දැන් ඔහු ...
- සාරා.
සාරා, මට සවන් දෙන්න. මෙහේ එන්න.
මට සවන් දෙන්න. මම කියන දේ අහන්න සාරා.
මේ හඬ සැබෑ නම්,
මෙහෙ යමක් ඔයාගේ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ නම්,
එවිට එයාින් අදහස් වන්නේ ඔයාගේ මේ ස්ථානයට සම්බන්ධ වී ඇති බවයි
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ විදියට,
එයා ඔයාගේව ඇදහිය බෑි තරම් වටිනා කරයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒත් අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
අපිට ෂෙරිෆ් බොයිඩ් ගාවට යන්න පුළුවන් වෙන්න ඕන
සහ නියත වශයෙන්ම ඔහුට කියන්න ඔයාගේ -
මට පිස්සු නෑ බව.
නැහැ, කටහඬවල්, මේ කටහඬවල් සරලව නොවේ
කැළඹිලි සහිත මනසක නිෂ්පාදනයක්.
ඉතින් සාරා මට ඕනි...
අපොයි!
- සාරා? - ඕව්.
-කුමක් ද? - ඕව්. නැහැ!
-කුමක් ද?
- සාරා. - නෑ! නැහැ!
-කුමක් ද? - නෑ, නෑ, නෑ!
-කුමක් ද? -කරුණාකර! අහ්, නැහැ, නැහැ!
-කුමක් ද?
- සාරා, ඒ මොකක්ද? - අහ්, නැහැ!
කුමක් ද?
මට අවශ්‍යයි - මට අවශ්‍යයි ...
අවශ්ය මොකක්ද?
කඩදාසි.
එයාාලට ඕන මම ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න.
ආයුබෝවන්? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
-ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
මට තේ ඕන නෑ!
ඔයාට තේරෙනවා ඔයා කියන දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ කියලා.
හොඳයි.
එයා හොඳයි.
ස්තුතියි.
මම ඒක දිගටම දකිනවා. මම - මම තියාගන්නවා -
මට මේවා දිගටම තියෙනවා...
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ශුද්ධ ජරාව.
මේ ඔක්කොම, ආහ්...
වාව්. ඔහ්, ඉන්න, ඉන්න! නවත් වන්න.
වේගය අඩු කරන්න, ටියන්. මට මේක ලැබුණා.
කුමක් ද--
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
එයා කුමක් ද? එයා වාර්ෂික පොතකි.
1972? කී දෙනෙක්ද...?
හරි හරී.
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඔයාගේ සොයන්නේ මොකක්දැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
ෂ්.
එයා කුමක් ද?
හ්ම්?
♪
ඔහ්, මොන මගුලක්ද?
කරුණාකර...
මට බෑ...
මම නෑ...
මේ කුමක් ද?
ඔවුන් කිව්වා...
ඔයා මෙහෙට ආපු දවසේ එයාාලා ඔයාව බැලුවා කිව්වා.
එයාාලා කිව්වා ඔයා බෑග් එක වළලනවා දැක්කා කියලා
ඒවා සැබෑ බවට මෙකේ සාක්ෂියක් බව.
එහෙ තේරුම ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔහ්!
අහ්! මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
ඔව්.
ඒක තමයි. ඔන්න අපි යනවා.
හේයි.
ෂෙරිෆ් බොයිඩ්.
නෝනාවරුනි.
හායි!
අපොයි!
එන්න.
හේයි.
මම නැවත ස්ටේෂන් එකේ මගේ දේවල් බලමින් හිටියා,
ඒ වගේම මට තේරුණා මම කාලෙකින් බෝලයක් විසි කරලා නැහැ කියලා.
එලියට එන්න.
මහලු මිනිසෙකුට මලකඩ ඉවත් කිරීමට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
මම හොඳින්.
හේයි, මම ඔයාගේට කවදා හෝ කියනවා, අහ්,
මම නැවත විද්‍යාලයේ පළමු බේස් ක්‍රීඩා කලා.
නැත.
ඔව්, මමත් හොඳට හිටියා.
බාලදක්ෂ යුවලක් එහා මෙහා පයින් ගසමින් සිටියා.
මෙන්න මම, අවුරුදු 18 යි, මම හිතන්නේ,
"මචං මම ෂෝ එකට යනවා ඇති.
"ඊළඟ විලී මැකෝවි වන්න."
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඔයාගේ දන්නවා ...
ජීවිතයට වෙනත් සැලසුම් තිබුණි.
ජීවිතය සෑම විටම වෙනත් සැලසුම් ඇති බව පෙනේ.
මට අසනීපයි, කෙනී.
ඔයාට කුමක් ද...?
ඔයාගේ ඒ ගැන ක්‍රිස්ටි සමඟ කතා කලාද?
එහෙම ලෙඩක් නෑ.
මගේ තාත්තා පාකින්සන් රෝගයෙන් පෙළෙන බව හඳුනාගෙන ඇත
ඔහු මගේ වයසේ සිටියදී.
එයා පරම්පරාගත විය යුතු නැත.
වෛද්‍යවරු සියල්ලෝම ඉහළට පහළට දිවුරුම් දුන්හ
එයා කෙතරම් දුර්ලභ වේද?
ලොතරැයිය දිනීමට වැරදි කාලය, මම අනුමමන කරමි.
ඒත් ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ...? ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම කිව්වේ, එයා ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය, හරිද?
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
බලන්න...
මේ කාරණය දැනටමත් මම ළඟට ගිලිහී ඇත.
අන්තිමේදී, මට බැරිම තැනට මම එනවා...
මට තවත් මේ අයව රකින්න බැරි වෙයි.
ඒ නිසා මට පුළුවන් වෙලාවේ අපිව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මට මෙකේ කළ හැකි එකම මමර්ගය
මොකද මේ මිනිස්සු හොඳ අතට හැරෙන බව මම දන්න නිසා
මම ගිය විට.
මේ නගරයේ ගොඩක් අය ඉන්නවා
ඔයාගේ නිසා අද ජීවතුන් අතර සිටින.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයාගේ තාත්තා ඒක කියන්න ළඟ නෑ කියලා.
ඒත් මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා...
එයාා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට ඔයාගේ ගැන ආඩම්බරයි.
ඒත් දැන්ම කිව්වොත්
ඔයා මට යන්න ලෑස්ති ​​නෑ කියලා,
ඔයාගේට වැඩි කාලයක් අවශ්‍ය බව,
එහෙනම් මම කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
හොඳයි, අපි මෙකේ කරන්නේ හෝ කුමක් ද?
ඒක කරනවා.
ඒයි? මෙතන කවුරුහරි?
අපි මේ රේඩියෝව සමඟ යම් දෙයකට සම්බන්ධ විය හැකිය.
අපට එයා ඉහළට ගෙන යා යුතුය, ඒත් එයා කළ හැකිය ...
මොන මගුලක්ද?
හායි, තාත්තා.
හේයි, පැටියෝ.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
අපි ත්‍රාසජනක ගමනක යෙදී සිටිමු.
කුණු ගොඩක් තියෙනවා,
ඒ නිසා අම්මම කිව්වා මම ටිකක් එලියට ගේන්න ඕනේ කියලා.
උහ්-හහ්. එතකොට ඔයාගේ අම්මම කෝ?
බිම් මහලේ.
තබිතා?
හේයි. හේයි. දේවල් සිදු වූයේ කොහොමද?
හොඳයි.
ඔව්?
අපිට ස්ථිතික ටිකක් තියෙනවා, ඉතින්...
ඔව්, හරි අපූරුයි නේද?
ඔව්, එයා ආරම්භයක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා අද උදේ කිව්වා වගේ.
ඒක කොහෙන් හරි එන්න ඕන නේද? විදුලිය.
විදුලි රැහැන් නොමැත, සහ ඔක්කොමම වයර්,
ඔක්කොමම ලණු, ඔවුන් හුදෙක් ...
ඔවුන් පහළට, කෙළින්ම පහළට යනවා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
හරි හරී. අහ්, සමමවෙන්න, ඔයාට පුළුවන්ද...
මොහොතකට හාරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
ඔයාට මතකද මම ඔයාට හදපු බ්රේස්ලට් එක?
මොකක්ද?
අපගේ පළමු දින කිහිපයෙන් පසුව මම ඔයාගේට සාදන ලද බ්රේස්ලට්,
අහ්, ඔයාගේේ තාත්තාගේ සපත්තු ලේස් වලින්.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම, මට මතකයි.
හරි හරී. මතක තබා ගන්න,
ජුලී ඉපදුණු රාත්‍රියේ ඔයාගේට එයා රෝහලේදී අහිමි විය.
හරි හරී.
වෙනතකට හැරෙන්න. එහෙ වාඩි වී ඇති දේ බලන්න.
හරි, මට තාම තේරුනේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ බ්රේස්ලට් එකක් හම්බුනා කියලා
එයා ඔයාගේ දුන් එකට සමමනයි--
නෑ නෑ නෑ නෑ. එයා සමමන නොවේ.
ඒ තමයි බ්රේස්ලට් එක. ඒවා තමයි ලේස්
ඔයාගේේ තාත්තාගේ සපත්තු වලින්!
නැහැ, ඒවා සාමමන්‍ය අමු ලේස්,
ඔයාගේ ඕනෑම බූට් එකක සොයා ගත හැකි එකම දේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. බලන්න. මේ බලන්න.
මේ බලන්න.
කුමක් ද?
මේක අනතුරක්. මම මේක හැදුවා.
මම ඒක විනාශ කලා කියලා බයයි, ඒත් මම එයා ඔයාගේට දුන් විට,
ඔයාගේ කිව්වා, "අනතුරු--"
"අනතුරු හොඳම කොටසයි."
ඔව්. ඇයි?
අහ්, එයා එයා එක් ආකාරයක එකක් බවට පත් කරන නිසා.
හරියටම.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ජිම්, මේ ගැන හැම දෙයක්ම කරන්න බැහැ.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඔය වයර් වල තේරුමක් නෑ.
මේක මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා අපිට හොයාගන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඒත් ඒ වයර් යන්නේ කොතැනටදැයි අපට සොයාගත හැකිය.
මට සවල දෙන්න.
♪
ඔයාගේ එක කොහෙද?
පළමු පදනම. මට අත්වැසුම් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට විශ්වාස ද? මොකද මට ටිකක් රස්නෙයි.
යන්තම් බෝලය විසි කරන්න.
ඔයාගේ මේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මට ගොඩක් කතා ඇහෙනවා, ඒත් මම එහෙම නෑ...
මෙන්න උණුසුම පැමිණේ.
මම හිතන්නේ, අහ්-- සමහරවිට මම අපිට වවුලෙක් කැටයම් කරන්නම් කියලා.
ඒ විදියට ඔයා ආපහු ආවම අපිට මේක හරියට කරන්න පුළුවන්.
මම ආපහු එනකොට නේද?
ඔව්, ඔයාගේ ආපසු එන විට.
♪
ඔව්.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කවදද?
♪