♪
[Boyd] මීට පෙර සිට...
මෙතන ඉන්න හැමෝම කතා කරන්නේ තමන් මැරෙන්න බයයි කියලා විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරකම දේ කියලා
එයා ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවිය හැකිය.
මම නටබුන් අතර කළු වූ විට,
මම කොහේ හරි ගියා වගේ.
එතකොට මට ඒ ළමයි ඇහුණා.
- ඔවුන් ඒ වචනය කෑගැසුවා. - Anghkooey.
[ජේඩ්] බෝතල් ගස මිරැන්ඩාට වැදගත් විය.
ඇයට මේ ගස් ගැන දර්ශන තිබුණා.
මේ අංකවල කොතැනක හෝ යතුරක් ඇත
අපි තේරුම් ගත යුතු දෙයකට.
බබෙක් නෑ.
ඔව් තියෙනවා. එයා ඔයාගේගේ විතරක් නොවේ.
[ෆාතිමම අඬමින්] එල්ජින්, කරුණාකරලා!
ෆාතිමම අතුරුදහන්.
[Donna] අපි ඉල්ලන්නේ සෙවුම් පාර්ශවයක්.
ෆාතිමම අපට උදව් කිරීමට යමක් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
අපි ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ පැල්පතේ ය.
මෙහෙ ගැන.
ඉතින් මේ මුළු ප්‍රදේශයම ආවරණය කරන පිරිසක් අපිට ඉන්නවා
මෙතැනින් පිටත් වන නගරය ඇතුලේ සහ අවට.
ඇය මොනවද කරමින් සිටියේ?
- කුමක් ද? - [දොර විවෘත වේ]
පැල්පත අසල.
- ඇයි ඇය එළියේ හිටියේ? - [දොර වැසෙයි]
හේයි.
මම හිතන්නේ එල්ජින් දන්නවා.
මම හිතන්නේ එයාා දන්නවා ෆාතිමම ඉන්න තැන.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[කොඳුරමින්]
[සංඝෝෂා]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[හැඬීම]
[කෑගසමින්]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪
ඇය හොඳින් සිටින බවත් මේ සියල්ල වැදගත් බවත් ඔහු පැවසීය.
ඔහු ඒ ගැන එතරම් සන්සුන් විය.
ඔහු කිව්වා මම බය වෙන්න එපා කියලා.
බලන්න, මෙකේා නිකං ගැහුවද දන්නේ නෑ
නැතහොත් මෙහෙ යමක් ඔහුට සැබවින්ම කතා කරන්නේ නම්.
ඔහු දැන් කොහෙද?
ජනපද නිවස.
ඔය දෙන්නා එතනට යන්න.
තවද ඔහු පිටව නොයන බවට වග බලා ගන්න.
- හරි හරී. ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? - යන්න.
[දොර විවෘත වේ]
[ඊතන්] ඔවුන් තවමත් ෆාතිමමව සොයාගෙන ඇතැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
[ජිම්] මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
[දොර විවෘත වේ]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
- [ඊතන්] වික්ටර්. - [වික්ටර්] ඔහ්.
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? - ඔයාගේ අම්මම වැටුණා.
කුමක් ද?
[දොර විවෘත හා වැසීම]
ස්තුතියි පැටියෝ.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - මි.මී.
- මම හොඳින්. මම හොඳින්. - ඔව්?
- ඔව්? - ඔව්, ඔව්.
මම දැක්කා කොල්ලා සුදු ඇඳගෙන.
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔහු කීවේ මොකක්ද?
- ඔහු එතරම් ප්‍රයෝජනවත් නොවීය. - [දොර විවෘත වේ]
- අපි කෑම කාමරයට යමු. - මට අවශ්ය නැහැ.
අම්මයි තාත්තයි කතා කරන්න ඕන. ඉදිරියට එන්න.
- එන්න ඕනද? - නැහැ.
ඉදිරියට එන්න. මට බඩගිනියි.
කුඩා දැරිය - ඇය අපව මූල බඳුනක් ළඟට ගෙන ගියාය.
වික්ටර් එතන හිටියා. ඔහු ඇත්තටම කලබල විය.
ඔහුට තම මව ගැන යමක් මතක් විය
සහ ඇය පිටත් වූ රාත්රිය.
මම ඔහුව බදාගත් විට...
මිරැන්ඩා එතන ඉන්නවා වගේ මට දැනුනා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම එයා පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි,
ඒත් මට ඇයව දැනෙන්නට විය.
ඇය ඒ කාමරයේ සිටින බව මට දැනෙන්නට විය.
ඉන්පසු ඇය එයා සිදු වූ රාත්‍රියට මම රැගෙන ගියාය,
ඇය තම දරුවන් හැර ගිය රාත්‍රියේ,
රාත්රියේදී ඇය ගස ළඟට ගියාය.
ඉතින් ඔයාගේට දර්ශනයක් තිබුණාද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
එයා දර්ශනයක් නොවීය. එයා ඊට වඩා වැඩි විය.
[සුසුම්ලෑම] කොහොම හරි මිරැන්ඩා එතන හිටියා,
ඇය මට යමක් කියන්නට උත්සාහ කලාය.
අපි වසා ඇත!
ඔයාගේට මෙකේ ඇසීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
[සුසුම් හෙළයි] වරදක් නැත, ජිම්,
ඒත් මම හිතන්නේ මම ප්‍රමමණවත් තරම් අසා ඇති බවයි.
බලන්න, මම... මට සමමවෙන්න
මම ඊයේ මෙතනට ආපු විදිහ ගැන.
- මට නොතිබිය ඕනේ. - [සුසුම් හෙළයි]
මට බයයි.
මගේ පවුල ඇතුලේ දේවල් සිදුවෙමින් පවතී
ඔවුන්ගෙන් ආරක්ෂා වන්නේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි.
ඒත් සත්‍යය නම්, මම හිතන්නේ ඔයාගේට එසේ විය හැකියි.
මම හිතුවා ඔයා මෙතන ඉන්න ඇති කියලා.
මට ඔයා මමත් එක්ක කොලනි හවුස් එකට එන්න ඕන.
එල්ජින් අමුතු ලෙස හැසිරී ඇත.
එලිස් මට කියන විදිහට, ළමයා හිටියා
දැඩි ආතතියක් යටතේ,
ඊට අමතරව ඔහු සහ ටිලී සමීප විය.
ඉතින්, ඇයට සිදු වූ දේ නිකම්ම විය හැකිය ...
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ. කොහොම හරි එයාා එලිස්ට කිව්වා
ෆාතිමම සහ දරුවා බව
අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න හේතුව ඒකයි.
දැන්, ඒ ශබ්දය හුරුපුරුදුද?
ඔයාගේට මම කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයා එයාාට කතා කරන්න ඕනේ, එයාාට තේරුම් කරලා දෙන්න
ඔහු ඇත්තටම මෙහෙ යමක් කතා කරන්නේ නම්,
එහෙ අරමුණු හොඳ නැත.
ඔයාගේ ඔක්කොම මිනිසුන්ගෙන් එයා තේරුම් ගත්තා, හරිද?
- මතක තියාගන්න... - [දොර වැසෙයි]
හේයි. මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
එලිස් සහ කෙනී ඇතුලේ ඉන්නවා, එල්ජින්ට යන්න බෑ කියලා.
- කෝ අකොස්ටා? - ඇය තවමත් පිටත බලා සිටී.
මම ආපහු ආවේ කවුරුහරි මොනවා හරි හොයාගත්තද කියලා බලන්න.
ඔයාගේ කී දෙනෙක් ඇඇතුලේට ගියාද?
මම දන්නේ නැහැ. කිහිපයක්. ගොඩක් අය තවමත් සොයන්නේ නැත.
මට ඔයා ගේ අස් කරන්න ඕන.
ඇය ගසට ගිය විට ... [සුසුම් හෙළයි]
... ඇය හරිම සමීප විය.
ඒත් මේ දේවල් වලින් එකක් ආවේ වනාන්තරයෙන් සහ ...
එයා සිනහ විය.
මිරැන්ඩා මිය යන ආකාරය ඔයාගේ බලා සිටියා.
ඔයාට කලින් දසුන් තියෙනවා නේද?
මේ වගේ නෙවෙයි.
සෑම විටම මම යමක් දකිනවා වැනිය
එහෙ නොවිය යුතු බව.
ඒ වගේ එදා මම සිවිල් යුධ සොල්දාදුව දැක්කා.
මම නැවත සිවිල් යුද්ධයට ආවා වගේ නෙවෙයි.
මෙකේ - මෙකේ වෙනස් ය.
බලන්න, ඔයාගේ රසවත් දෙයක් කිව්වා.
ඔයාගේ කිව්වා මිරැන්ඩා උත්සාහ කරනවා වගේ දැනෙනවා කියලා
ඔයාගේට යමක් පැවසීමට.
- මම දන්නවා පිස්සු වගේ. - [ජේඩ්] නැහැ, එහෙම නැහැ.
කොහොමත් මෙතන නෑ.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
හරි හරී. ම්... [සිනාසෙයි]
තාප ගති විද්‍යාවේ පළමු නියමය
ශක්තිය මැවීමට හෝ විනාශ කිරීමට බෑි බව ය.
එයා වෙනස් විය හැක්කේ එක් ආකාරයක සිට තවත් ස්වරූපයකට පමණි.
සහ අපගේ සිතුවිලි,
අපේ මතකයන්...
අපේ ආත්මය,
ඔයාගේ එවැනි දෙයක් විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඒවා ශක්තියෙන් සෑදී ඇත.
ඒ වගේම ඒ ශක්තිය...
සමහර විට මෙන්න, ඒ ශක්තිය - මම දන්නේ නැහැ,
සමහර විට එයා කල් පවතිනු ඇත.
හරි, බලන්න, ඔයා - ඔයා කිව්වා ඒක එහෙම එකක් කියලා...
ඔයාගේව මුල් බඳුනක් යට වත් ගෙන ගිය ඒ බියකරු ළමයි නේද?
- ඔව්, කුඩා දැරියක්. - [ජේඩ්] හරි.
මිරැන්ඩා ඔයාගේට පෙන්වූයේ කුමක් වුවත්,
ඒ ළමයින්ට ඕන වුණේ ඔයාව බලන්න.
චූටි දුවව දකිනකොට කොහෙද හිටියේ?
වික්ටර්ගේ ට්‍රක් රථයෙන් එළියට.
එල්ජින්.
අපි ඔයාගේ සමඟ විනාඩියක් කතා කළොත් මතකද?
ඔව්. හරි හරී.
අපි මගේ කාමරයට යමු.
- මම ඒක ගන්නම්. - ඔව්.
[Boyd] එතනට.
[බොයිඩ් උගුර පිරිසිදු කරයි]
යන්න. අසුන් ගන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේට මම වෙනුවෙන් දොර දෙස බලා සිටිය හැකිද?
මම කිව්වේ, එයා ඔයාගේ වගේ, අහ්,
දින කිහිපයක් වෙනුවෙන් සැපයුම් ඇසුරුම් කර ඇත.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නිකම්...
[බොයිඩ්] ඔව්.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නම්,
ඔයාගේ මට ඇත්ත කියන්නට මට අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවද ෆාතිමම කොහෙද කියලා?
- එල්ජින්? - ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇය මට කිව්වා මුකුත් කියන්න එපා කියලා. මම නිකම්...
ඔයාගේ සැවොම ඇය ගැන කොතරම් සැලකිල්ලක් දක්වනවාද යන්න මම දනිමි.
ඔයා මට ඔයාගේ අම්මම ගැන කිව්වම...
මටවත් හිතාගන්න බෑ ඔයා මොනාද කරන්නේ කියලා.
මට උදව් කරන්න ඕන වුණා. මට කාටවත් රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඒත් ඔයාගේ තේරුම් ගත ඕනේ,
සිදුවෙමින් පවතින දේ හොඳ දෙයක්.
එල්ජින්, ඔයා කිව්වා එයාා ඔයාට මොකුත් කියන්න එපා කිව්වා කියලා. ඇය කව් ද?
මම දන්නවා එයා පිස්සු වගේ, ඒත් මම හිතන්නේ ඇය දේවදූතයෙක්.
- Elgin, there's-- - [Elgin] ඇය අපට උදව් කිරීමට පැමිණ ඇත!
එහාට ගිය දෙයක් මෙතන වෙනවා
බයිබලයේ මෙන් තේරුම් ගැනීමට අපගේ හැකියාව.
එදා මිනිස්සුන්ට ඇත්තටම තේරුණේ නැහැ.
ඒත් ඔවුන්ට විශ්වාසයක් තිබුණා,
එයා දුෂ්කර වූ විට පවා,
විශේෂයෙන් එයා දුෂ්කර විට.
ෆාතිමමගේ දරුවා අපි හැමෝම බේරගන්න යනවා.
හේයි, එල්ජින්, මට ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ, හරිද?
- බබෙක් නැහැ. - ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
Kristi සහ Marielle සායනයේ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් තිබුණා.
ඔවුන් රූපය ඉහළට ගත් විට,
එහෙ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඇය ඇතුලේ වැඩෙන කුමක් වුවත් දරුවෙකු නොවේ.
එයා ඇයට කළ දේවල්, එයා ඇය කිරීමට සැලැස්වූ දේවල් -
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇය මට ඒ සියල්ල පැහැදිලි කලාය.
ඉන්න. දේවදූතයා?
ඔව්.
[සාරා] එල්ජින්.
අපි මුණගැහුණු දවසෙ මම... ඔයාට කිව්වා මම මගේ මල්ලිව මැරුවා කියලා.
එහෙම වුණේ ඇයි කියලා දන්නවද?
මෙතන මට කියන කටහඬවල් තිබුණා
මම පොඩි කොල්ලෙක් මැරුවා නම් අපි හැමෝටම ගෙදර යනවා.
මේ ස්ථානය...
එයා දෙන්නේ නැත.
ගනී.
සහ එයා ඔයාගේට කරන්නේ මොකක්ද -
ඒත් එයා වෙනස් වන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේ දකිනවාද?
මෙතන කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ෆාතිමම සනීප වෙයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නෑ හරිද? ඔයාගේ එයා දන්නේ නැහැ!
බබා ඉපදුනාට පස්සේ අපි හැමෝටම ගෙදර යනවා.
එල්ජින්, ඇය ගැබ්ගෙන සිටියත්,
ඒකට තව මමස තියෙනවා.
නැත. එයා වැඩී ඇත.
ඔයාගේ ෆාතිමමගේ බඩ දැකිය යුතුය.
- හරි හරී. ඇය කොහෙද මගුල? - නෑ, නෑ, නෑ! හේයි!
- ඇය කොහෙද මගුල? - මට බැහැ!
- කෙනී! - [සියල්ල එකවර කෑගසයි]
- කෙනී, කෙනී! - මම ඔයාව මරනවා!
- ඇය කොහෙද? - මට බැහැ! මට බැහැ!
[Boyd] හරි! කමක් නැහැ! හැමෝම එලියට!
- හේයි! විවේක ගන්න! - පිටතට! පිටතට! පිටත!
[Boyd] හැමෝම, දැන්! අපි යමු!
නෑ. එයාා දන්නවා එයාා කොහෙද කියලා, හරිද?
- මට ඔහුට එහෙ වාඩි වීමට ඉඩ දිය බෑ! - මම දන්නවා. මම දන්නවා. හුස්ම ගන්න.
නැහැ. මට හුස්ම ගන්න අවශ්‍ය නැහැ!
- මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ බිරිඳ සොයා ගැනීමයි! - මට සවන් දෙන්න. මට සවන් දෙන්න.
එයාා දන්න හැමදේම අපි හොයමු.
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ සන්සුන් වීමට පමණි.
දරුවා ගැන ඔහු කී දේ,
ෆාතිමම කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා, ඔයා හිතනවද ඒක ඇත්ත කියලා?
මම දන්නේ නැහැ, ඩෝනා.
[සාරා] ඔහු ඔයාගේට කියන්නේ නැහැ!
ඔයාගේේ හිසෙහි මේ ස්ථානය තිබීම කෙබඳුදැයි මම දනිමි.
එයාා කියන දේ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවා නම් හැමෝම බේරෙනවා කියලා.
ඇය කොහේදැයි ඔහු ඔයාගේට නොකියයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ මෙවලම් තබා ගන්නේ කොහේද?
- බොයිඩ්. - කොහෙද?
මඩුව. උන් ඉන්නේ මඩුවේ.
අපොයි. බොයිඩ්.
ඔයා දොර ළඟ ඉන්න.
ඔහු එළියට එන්නේ නැත.
කවුරුත් නෑ... ආපහු ඒ කාමරේට යනවා.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
වික්ටර්.
අහ්, ජැස්පර් සමඟ දේවල් සිදු වන්නේ කොහොමද?
ඔහු මෙතෙක් රසවත් යමක් කීවාද?
ඒක නිකන් බෝනික්කෙක්. ඔයාගේ හරි.
බෝනික්කන් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්.
බලන්න. මම... [සුසුම් හෙළයි]
මට කියන්න ඕන වුනේ,
මට සමමවෙන්න මට තවත් උදව්වක් නොලැබීම ගැන.
මේ සියල්ල - මට ගොඩක් වෙලා.
ඒත් එයා නිදහසට කරුණක් නොවේ.
- මෙතැන් සිට-- - මට ඔයාගේට යමක් පෙන්විය ඕනේ.
හරි හරී.
එයා ඔයාගේව කෝපයට පත් කරයි.
ඒක - ඒක ඔයා මට වෛර කරනවා.
කුමක් ද?
ඒත් මට ඔයාගේට පෙන්විය ඕනේ.
එතකොට අපි ඉවරයි.
අහ්, මොකක්ද කරලා තියෙන්නේ?
ඒක මේ විදියට.
හරි, හරි, හරි.
- ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්න යන්නේ? - [සුසුම් හෙළයි]
මට අද ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ.
මුලින්ම එන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කියත් හෝ මිටියක් භාවිතා කරනවාද?
ඔහ්, ඔයාගේ කළ යුතු දේ ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේ පැරණි පාසලට යා යුතුය.
ඔයාගේට ප්ලයර්ස් කිහිපයක් ගෙන ඔහුගේ නියපොතු ඉරා දමන්න.
හොඳයි, එයා අවශ්ය නම්.
ඔයාගේ ඇත්තටම උත්ප්‍රාසය දකින්නේ නැහැ නේද?
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ. ෆාතිමම ටිලීව මරද්දී,
ඔයාගේ ඇසිපිය හෙළුවේවත් නැත.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ඔයාගේට හැකි සෑම දෙයක්ම කලා.
ඔයාගේ ඇයව මඩුවට ගෙන ගියා.
ඔයාගේ සැලකිලිමත් යැයි පවසන පුද්ගලයින්ට ඔයාගේ බොරු කීවේය.
මගුල, කෙනී දැන් එතන.
ඇය කළේ මොකක්දැයි ඔහු තවමත් නොදනී.
සිදුවූයේ ඇයගේ වරදක් නොවේ.
හරි, එයා එල්ජින් සමඟ වෙනස් වන්නේ කොහොමදැයි මට කියන්න.
මම කිව්වේ, මේ ස්ථානය ඔහුගේ හිස ඇඇතුලේට ගියා,
ඔහු හොඳ දෙයක් කරන බව ඔහුට සිතීමට සැලැස්වීය.
ඔහු ඇත්තටම ෆාතිමමව ආරක්ෂා කරන බව ඔහුට ඒත්තු ගියා.
දැන්, ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඔහු මත මධ්‍යතන යුගයට යාමට සූදානම් වෙමින්.
දෙබිඩි පිළිළඟටක්, ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙනස්.
මට ටිලී ගැන කරන්න දෙයක් නෑ.
අපොයි ගොනා. ඔයාට ඕන දෙයක් කියන්න බොයිඩ්.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ - ඔයාගේ මෙහෙ ඇවිදින්න
ඔයාගේ දිලිසෙන සන්නාහයෙන් සැරසී සිටින විශාල නයිට්වරයෙක් වගේ,
නොබල් ෂෙරිෆ් මහතා.
තල්ලු කිරීමට පැමිණේ, ඔයාගේ අන් කිසිවෙකුට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ දේ ආරක්ෂා කරයි, ඔයාගේ ඕනෑම කෙනෙකුට කෙලවන්න
ඔයාගේේ මමර්ගයට බාධා කරන්නේ කවුද? ඔයාගේ මීට වඩා හොඳ විය ඕනේ.
හේයි, ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය යුතුව තිබුණි!
ඔයාගේ විය --
ඔයාගේ සහ මම මෙකේ එකට තේරුම් ගත යුතුව තිබුණි!
ඔය මගුල් පාරේ ගිය එකෙක්
සහ ඔහුගේ බෙල්ල කැපුවා!
ඉතින් ඔයා මෙතනට ඇවිත් විනිශ්චය කරන්න එපා...
ඔයාට මමව විනිශ්චය කරන්න බැහැ.
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් කරනවා.
මේකෙන් ආයේ එන්නේ නෑ කියලා දන්නවා නේද?
ඔයා කිව්වා මේ තැන ඔයාව කඩන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඒත් ඔයාගේ මෙකේ කරන්නේ නම්,
මේ ස්ථානය දිනා ඇත.
සහ මම එසේ නොකළහොත් ... ආහ් ...
මගේ ලේලිය මැරෙනවා.
හොඳයි, ඔවුන් එයා ගල් හා දුෂ්කර ස්ථානයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ එබැවිනි,
පාෂාණයක් සහ මෘදු, සුවපහසු කොට්ටයක් නොවේ.
ඔයාගේ කවුදැයි ඔයාගේ දැන් තීරණය කළ යුතුය,
මක්නිසාද යත් ඔයාගේ මෙතැන් සිට ඔහු වනු ඇත.
කවුරුහරි මේ දොර අරින්න!
කරුණාකර! [ඇඬීම]
[හුස්ම ගැනීම]
[සංඝෝෂා]
[දිගටම කෙඳිරිගාමින්]
- [කෑගසයි] - [කැඩෙයි]
[හුස්ම ගැනීම]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි, කෙඳිරිගායි]
[හුස්ම ගැනීම]
අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතුවේ මොකක් හරි හේතුවක් ඇති කියලා
ඔවුන් මෙහෙ ඔයාගේ ළඟට පැමිණියා.
බලන්න. එකට බැඳෙන එකම දෙය
අපි දැකපු පිස්සු ඔක්කොම හරි...
මම, ඔයාගේ, මිරැන්ඩා--ද-- අතිච්ඡාදනය වීමේ එක් ලක්ෂ්‍යය
අපගේ ඔක්කොමම Venn පිස්සන්ගේ රූප සටහන් වල--
දරුවන් ය.
ඉන්න. ඔයාගේත් ඔවුන්ව දැක තිබේද?
ගුහාවේ.
ඔවුන් මේ ගල් පුවරු මත තැබුවා.
ඒ වචනය පවසමින්, "Anghkooey."
- ඔව්. - "Anghkooey,"
නැවත නැවතත්.
ඒ වගේම මම උඩ බැලුවා.
සිවිලිමේ මේ සිදුරක් තිබුණා.
ඒ වගේම මේ මූල ස්කන්ධය තිබුණා.
මේ පටලැවිල්ලෙන් ඒ මගුල් සංකේතය සාදයි.
ගසේ මුල්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
වයිට් එකේ කොල්ලා - වික්ටර්ට ඇහුනා.
ළමයින් ගල් මත සිටින විට ඔහු කීවේය.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු සංකේතය සෑදූ මුල්වලට වත් කලා,
ඉන්පසු ඒ මුල් ගස බවට පත් විය.
එයා බෝතල් ගසද?
අහ්, ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
හරි හරී. ඉතින් බය හිතෙන ළමයි
මැජික් ගසක් හැදුවා.
සහ තිබූ සංකේතය
මේ මුළු කාලයම මට පීඩා කරනවා... [සිනාසෙයි]
[ජේඩ් සිනාසෙමින්]
ඔයාට මට මගුලක් කියන්න තිබුණා!
- ඔයාගේට අවශ්‍ය නොවීය-- - ජේඩ්. ජේඩ්.
නැහැ, නැහැ! මට එපා වෙලා--
මම අසනීපයෙන් හා වෙහෙසට පත්ව සිටිමි!
ඔයාගේට ඇත්තටම අපේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේට අප තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්,
ඔයාට තව ටිකක් හොඳට කරන්න වෙනවා,
අපට එයා නොලැබෙන නිසා!
ඔයාට මමව ඇහෙනවාද? පණිවිඩය ලැබුණේ නැත!
ඉතින්, අපි මෙහෙ වාඩි වී සිටිමු, අපි බලා සිටිමු.
සහ ඔයාගේ තීරණය කරන විට
ඔයාට තව දෙයක් කියන්න තියෙනවා කියලා
"Anghkooey" මගුලට වඩා,
අපව සොයා ගත හැකි ස්ථානය ඔයාගේ දන්නවා!
ඔයාගේට දැන් හොඳක් දැනෙනවාද?
නෑ ඇත්තටම නෑ.
[කොඳුරමින්]
[ඝෝෂාකාරී]
- [දිගටම කෙඳිරිගාමින්] - [ඝෝෂාව දිගටම]
[ඝෝෂාකාරී දිගටම]
[ගොරවන]
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ සුව කිරීමට ඔයාගේට කාලය ලබා දෙන්නේ නැත.
හොඳයි, ෆාතිමම තවමත් එළියේ. මට මෙතන නිකන් ඉන්න බෑ.
මම නැවුම් ගෝස් ටිකක් ගන්නම්.
ඔයාගේ ඊයේ රාත්‍රියේ ඇත්තෙන්ම නිහඬව සිටියා.
ඔවුන් ජූලියාව ගෙනා පසු.
මට හරියට නරකක් දැනුණා.
- මම අදහස් කළේ, ඇය-- - [කඩිමුඩියේ]
අහ්, රැන්ඩල්?
හේයි, ඔයාගේේ වෙළුම් පටියට මොකද වුණේ?
ඒක වැටුණා.
අහ්, කෝ ගිලන් රථයේ බඩු, අලුත් දේවල්?
- ඒක කැබිනට් එකේ තියෙනවා. - නෑ, බෙහෙත් නෙවෙයි.
උපකරණ. ඔයාගේ උපකරණ තැබුවේ කොහේද?
පහළ මමලයේ සැපයුම් වැසිකිලියක් තිබේ. අපි --
- නියමයි. - [මැරියෙල්] රැන්ඩල්.
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[හඩින් මැසිවිලි නඟයි]
[කොඳුරමින්]
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
[බීප්]
[කොඳුරමින්]
[ඝෝෂාකාරී දිගටම]
[හඩින් කෙඳිරිගාමින්]
[උසස් ස්වරය නිකුත් කරමින්]
[කොඳුරමින්]
- නවත්වන්න! - [රැන්ඩල් මැසිවිලි නැඟීම]
- [වේගවත් බීප්] - හේයි, හේයි!
- [රැන්ඩල් මැසිවිලි නඟයි] - ඒයි!
මම ඒක නවත්තන්න හදන්නේ!
- හේයි! - [කොඳුරමින්]
හේයි! මම දෙස බලන්න! හේයි!
- මම දෙස බලන්න. හේයි හේයි. - [හුස්ම ගැනීම]
- ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත. - [හුස්ම ගැනීම]
ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත. මෙහේ එන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
[දොර වැසෙයි]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
කවුරුත් උඩට එන්නේ නැහැ.
- තාත්තා, නිකම්-- - කවුරුත් උඩට එන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේ එයා සහතික කරනවා, හරිද? - ඔව්.
ඊළඟට මොකද වෙන්නේ...
එයා මම මත ය.
[පාඩි පඩිපෙළ නගිනවා]
බොයිඩ්.
දැන් පහලට යන්න කෙනී.
අපි ඔහු සමඟ නැවත කතා කළ ඕනේ.
බලන්න. එයාා හොඳ ළමයෙක්,
ඒ වගේම එයාාට මේක තේරුම් කරන්න ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන.
ෆාතිමම එලියේ.
ඇයට කාලය ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
පහලට යන්න.
කරුණාකර?
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[දොර වැසෙයි]
මට ඔයාට කියන්න බෑ.
මම කැමතියි මට පුළුවන් නම්, ඒත් ... ඒත් මට බැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ කළ යුතු දේ කළ ඕනේ.
දැන් මම කළ යුතු දේ කළ ඕනේ.
[තඩ්ස්]
[ඝෝෂාකාරී]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම යට] අම්මපා.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්, වර්ස්]
ඇය මට පණිවිඩ එවන්නේ එලෙසයි.
මම හිතන්නේ ඇයට ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
මෙතන.
හරි හරී.
වික්ටර්, අපි කොහෙද යන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි මෙතනද?
එයා කුමක් ද?
මම එයා ලස්සන කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඇය කැමති වූ ආකාරය.
හ්ම්? ඉන්න.
මම අම්මව මිහිදන් කරපු තැන.
මම හිතුවා ඔයා බලන්න ඕන කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
[ගැස්ම]
[හෙන්රි ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
ඒකද...
ඒ Eloise ද?
මම එසේ සිතනවා.
මට හම්බුනේ කෑලි විතරයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඇය හරිම කුඩා විය.
වැඩි දෙයක් ඉතිරිව තිබුණේ නැහැ.
[අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
එයා මගේ වරදක්.
කුමක් ද?
මම හිතුවේ ජැස්පර් ක්‍රිස්ටෝපර්ට රහස් කිව්වා කියලා.
එයා ජැස්පර් නොවේ. ඒ සුදු පාට කොල්ලා.
මම වැරදියි. ඔහු ක්‍රිස්ටෝපර්ට ඒ ගැන කිව්වා...
දරුවන් සහ ගස ගැන.
[අඬමින්] ඒත් මම තමයි අම්මට කිව්වේ.
[වික්ටර් හඬමින්]
ගස ඇයව දරුවන් ළඟට ගෙන එන බව මම ඇයට කීවෙමි.
ඇය එදා රෑ යන්නට හේතුව මමයි තාත්තේ.
- ඇය මිය යාමට හේතුව මමයි. - වික්ටර්, ඔයාගේ දන්නවා --
මම මොකුත් නොකියා හිටියා නම්,
ඇය තවමත් මෙහෙ සිටින අතර එලොයිස් තවමත් මෙහෙ සිටිනු ඇත.
නෑ වික්ටර් ඔයා කොල්ලෙක් විතරයි. ඔයාගේ --
එදා රෑ මටත් මැරෙන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
අනික ඔයා මවාපාන්න ඕනේ මම කලා කියලා.
ඔයාගේ තවදුරටත් මගේ තාත්තා විය යුතු නැත.
නෑ ඉන්න. නවත්වන්න.
දෙයියනේ! මම කිව්වා නවතින්න!
ඔයාගේ නැවත කිසි දිනෙක එසේ නොකියන්න!
ඔයාගේට මමව ඇහෙනවාද?!
ඔයා කවදාවත්...
මම ඔයාගේ තාත්තා.
මම කවදාවත් ඔයාගේ තාත්තා වීම නවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ අම්ම ඔයාට ආදරේ නිසා කරපු දේ කලා.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඇය ඔයාගේව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කලාය.
[සුවඳ]
ඒක තමයි දැන් මගේ වැඩේ.
හරි හරී?
ඒක මගේ වැඩක්.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ජේඩ්] සවන් දෙන්න. ඒ ළමයි ගහ හැදුවා නම්
එවිට බෝතල්වල ඇති ඒ පණිවිඩ, අංක,
ඔවුන් වැදගත් විය යුතුය.
ඉලක්කම් වලින් යමක් අදහස් වන බව අප දන්නේ කොහොමද?
ඒවා දැම්මේ කවුද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ, මෙතන හිටපු ඔක්කොමම මිනිසුන් ගැන සිතන්න.
අපි කාගේ හරි අහඹු මමයාවක් හඹා යනවා වෙන්න පුළුවන්.
නැහැ! ඒ බෝතල් වැදගත් බව මිරැන්ඩා දැන සිටියා.
ඇගේ ගෙවත්තේ අනුරුවක් තවත් ඇත්තේ ඇයි?
ඇය හරි. හරියට, එහෙ යමක් තිබේ. තියෙනවා
එහෙ යමක් වීමට. - ඇත්ත වශයෙන්. තියෙන්න ඕන.
කමක් නැහැ. හරි හරී. ඉලක්කම් දහයක් තියෙනවා නේද?
- දෙදෙනෙකු පසුපසට? - ඔව්, දෙක සහ හත.
නියමයි. ඒ කියන්නේ 12ක් තියෙනවා.
මමව විශ්වාස කරන්න, මම උත්සාහ කලා
සෑම ගණිතමය, තාරකා විද්‍යාත්මක, ජ්‍යොතිෂ්‍ය,
මට සිතාගත හැකි බැබිලෝනියානු ලක්ෂ්‍ය 12 සංඛ්‍යාත්මක කේතාංකය.
රාශි චක්‍රය, වසරේ මමස, පෙට්ටියක බිත්තර දැමීම.
එයා කරකවමින් පිටුපසට නැමී
Fibonacci අනුපිළිවෙලෙහි යම් අනුවාදයකට.
එහෙ කිසිවක් නැත. මමව විශ්වාස කරන්න.
ස්කේල් එකක සටහන් 12ක් නැද්ද?
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
සංගීතය. මගේ අම්මම තාත්තානෝ ගුරුවරියක්.
සංගීතය විශ්ව භාෂාව බව ඇය නිතර කීවාය.
මම කිව්වේ ස්කේල් එකක සටහන් 12ක් තියෙනවා නේද?
පැතලි සහ තියුණු එක්ක A හරහා G.
තේ කෝප්පය, ඔයාගේ අමන දක්ෂයෙකි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. අහ්, අපි බාර් එකට යන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ නිවසට යා ඕනේ.
- ඇයි? - වික්ටර්ගේ මවට වයලීනයක් තිබුණා.
ඔහු එයා ඔයාගේේ බිම් මහලේ කොතැනක හෝ සඟවා තැබුවේය.
- ඇයි? - මම එයා දිගටම සොරකම් කළ නිසා.
අපිව බාර් එකේදි මුණගැහෙන්න. එන්න, මිනිස්සු! අපි යමු!
- [දොර වැසෙයි] - ඔහුට කොහොමද?
මම ඔහුට නිදා ගැනීමට උපකාර කළ යුතු යමක් ඔහුට දුන්නෙමි.
හොඳයි, ඔහු අවදි වූ විට අපි කුමක් කරමුද?
මම කිව්වේ, ඔහු උත්සාහ කලා ...
ඔහුගේ ඔළුවේ පැල්පත තිබුණා.
මම දන්නේ නැහැ.
බලන්න. මම... මම ගරු කරන්න උත්සාහ කලා,
මම ඔයාගේට ඉඩක් ලබා දීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ දැන් මම සමඟ කතා කිරීමයි.
කුමක් ගැන ද?
රැන්ඩල් තමන්ව ලොබොටෝමයිස් කිරීමට උත්සාහ කලා,
ජුලී අවුල් ජාලයකි, ඔයාගේ හැසිරෙන්නේ සියල්ල හොඳින් සිදු වූවාක් මෙනි.
හේයි. බලන්න. මම දන්නේ නෑ ඔය තුන්දෙනා මොනාට ගියාද කියලා.
ඒත් මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ හොඳින්ද කියා මට පැවසීම පමණයි.
- ක්‍රිස්ටි. - හොඳයි.
මම දෙස බලන්න.
ඔයාට හරි ද?
නැහැ, මම නැහැ.
අනික මම හිතන්නේ නෑ අපි කවුරුත් එහෙම වෙයි කියලා.
- හරි හරී. - කරුණාකර, ඔයාගේට පුළුවන්ද--
පින්තූරයේ තිබුණේ මොකක්දැයි ඔයාගේට මට කියන්න පුළුවන්ද?
බොයිඩ්.
පින්තූරයේ තිබුණේ මොකක්ද?
ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය එයායි, නේද?
ඔව්. පුළුවන් - ඔයාගේට පුළුවන් -
[කොඳුරමින්]
පින්තූරයේ තිබුණේ මොකක්දැයි මට කියන්න පුළුවන්ද?
පින්තූරයේ තිබුණේ මොකක්දැයි ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි, නේද?
[තිත්ත ලෙස සිනාසෙයි]
ඔයා දන්නවද අර මගුල් පින්තූරයේ තිබ්බේ මොකක්ද කියලා?
පින්තූරයේ තිබුණේ මොකක්දැයි මම ඔයාගේට කියමි.
ඒක මගේ ගෙදර පින්තූරයක්,
මම විශ්‍රාම යන විට මගේ බිරිඳ සමඟ මිලදී ගත් නිවස,
අපි යන එක
මම අර මගුල් ගහට දුවද්දි.
නෑ එකම දේ
බෝට්ටුව විය.
[ගොරවන]
[මෙවලම් ඝෝෂාකාරී]
මේකේ තේරුම ඔයාට පේනවද?
ඇය ඔයාගේට පෙන්වීමට උත්සාහ කරයි.
අපි ගෙදර යනවා.
ඔයාගේ කළ යුත්තේ බලා සිටීමයි.
නැත.
[මෙවලම් ක්ලැන්කිං]
බොයිඩ්.
ඔයාගේ සිතන දේ කුමක් වුවත්, ඔයාගේ කළ යුතු බව,
ඔයාගේ එයා කළ යුතු නැත.
මම කවදාවත් ෆාතිමමට රිද්දන්නේ නැහැ.
[පිපිරීම]
ඇය නිතරම මට කරුණාවන්තයි.
[ක්ලික් කිරීම]
මම හැම දෙයක්ම කරන්නේ ඇය වෙනුවෙන්.
ඒක අපිට උදව් කරන්න.
තව ටිකක් කල් දුන්නොත්...
අපිට කිසිම මගුලක් නැහැ!
ඔයාගේ මගේ පවුල රැගෙන ගියා.
ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
ඔයා මම ආදරේ කරන කෙනෙක්ව අරන් ගියා..
ඔයාගේ ඇයව අනතුරේ හෙළුවා.
ඔයාගේට සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
ඒත් අපි බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ. අපි කතා කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කියන්න ඇය කොහෙද කියලා,
නැත්නම් මම ඔයාට රිද්දන්නයි යන්නේ. - මට බැහැ. මට බැහැ.
අනික මම ඔයාට රිද්දන එක නවත්තන්නෙ නෑ
මට දැනගත යුතු දේ ඔයාගේ මට පවසන තුරු.
ඔයාගේට තේරෙන බව කියන්න.
- මට කියන්න! - මට තේරෙනවා.
හොඳයි.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
ඇය කොහෙද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔයාගේේ අත මේසය මත තබන්න.
මට බැහැ.
එපා, කරුණාකරලා.
අංක බොයිඩ්. [කොඳුරමින්]
[Boyd] අපි සෙල්ලම් කරනවා නේද?
[හඩින් කෙඳිරිගාමින්]
කරුණාකර, බොයිඩ්. නිකම් - ඉන්න.
- ඇය කොහෙද? - නිකම් --
- එයා ඔයාගේගේ අවසාන අවස්ථාවයි. - මට බැහැ. බොයිඩ්, මට බැහැ.
මට බැහැ.
- [බොයිඩ් කොඳුරමින්] - [එල්ජින් කෑගසමින්, කෙඳිරිගාමින්]
හහ්?! ඇය කොහෙද?!
[එල්ජින් ඈතින් කෑගසයි]
[Boyd] මට වැඩක් නැහැ! [නොපැහැදිලි ලෙස කෑගැසීම]
[දොර වැසෙයි]
හේයි. ෆාතිමම ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
- [එල්ජින් ඈතින් කෑගසමින්] - ඒ මොන මගුලක්ද?
- [කෙනී] ඩැනී, සවන් දෙන්න-- - [කෑගසමින්]
[ඩොනා] හේයි! නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඇයට එහෙ නැගීමට ඉඩ නොදෙන්න!
ඩැනී, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ!
- කරුණාකර, කරුණාකර, බොයිඩ්. - හහ්? සවන් දෙන්න!
මම ඔයාගේ සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
ඇය කොහෙද?!
- යේසුස්. - [එලිස්] හේයි!
[ඇඬීම]
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
හැරී දොරෙන් පිටතට යන්න!
- ඩැනී, එන්න. - මමව අල්ලන්න එපා!
හේයි, ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවන්නේ මොකක්ද යන්න තේරෙන්නේ නැත!
එහෙනම් මට පැහැදිලි කරන්න.
හැමෝම පහල.
- මොකක්ද... - [හයියෙන් කෙඳිරිගාමින්]
- තාත්තා! - පහළ!
අපි යමු.
ඔවුන් යන්නේ කුමන අනුපිළිවෙලකටදැයි අපි දන්නේ කොහොමද?
හොඳයි ... අපි එයා ඕනෑම සංයුතියක් ලෙස සලකමු.
ස්වරය යනු මොකක්ද සහ තනු නිර්මමණය මොකක්දැයි සොයා ගැනීමට අපි උත්සාහ කරමු.
2, 9, 7, 5. 2975.
- 2 පසුපසට. - ම්ම්-හ්ම්.
ඉතින්, එයා ජී එකක් වනු ඇත
B වෙනුවට, හරි,
පසුව F තියුණු, D, E. හරි.
ඉතින් ඒක තනුවක් නම් මේ වගේ...
♪ ඒක තමයි, ඒක තමයි ♪
- G, F තියුණු, E, D. - Uh-huh.
♪ G, G, තවත් පසුපසට දෙකක් ♪
♪ G, G, D, C, C ♪
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ ඒක තමයි, ඒක තමයි ♪
[හමුම]
මොකක් ද වැරැද්ද?
[දිගටම මුමුණමින්]
♪ ඒක තමයි, ඒක තමයි ♪
- D, D. - [දොර විවෘත වේ]
[ජේඩ් හමිං]
ඒක හොයාගත්තා. කොහොමද කට්ටිය එන්නෙ?
නැහැ, ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
♪ ඒක තමයි, ඒක තමයි ♪
♪ හොඳයි ♪
එයා කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ. මම මීට පෙර කවදාවත් මෙකේ අසා නැත.
මම නිකම්, ම්ම්... ආහ්...
මම නිකමට - මම ඉලක්කම් බැලුවා.
මම සටහන් බැලුවා, මම ...
ඔයා මොකක්ද?
මට සංගීතය ඇහුණා.
[ගැස්ම]
කමක් නැහැ.
♪ ඒක තමයි, ඒක තමයි ♪
- ඉන්න. - [ජේඩ් ගායනය]
හේයි, නවතින්න.
කුමක් ද?! කුමක් ද?!
මෙකේ හොඳ අදහසක්දැයි මට එතරම් විශ්වාස නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ කේතය බිඳ දැමුවා.
ඔව්, සංගීතය මමයාකාරී ලෙස ඔයාගේේ හිසට නැග්ගා.
එයා ඔයාගේට අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, මම ... [සිනාසෙයි]
මේ ස්ථානයේ සෑම දෙයක්ම අමුතුයි.
තවද මේ ස්ථානය අපව හසුරුවා ගැනීමට, අපට රිදවීමට උත්සාහ කරයි.
අනේ දෙවියනේ. ජිම්, කොහොමද - ගීතයක් වාදනය කිරීම අපට රිදවන්නේ කොහොමද?
[ජිම්] ඒ - බොයිඩ් කියපු දේ ඔයාට අමතකද
හොල්මන් සංගීත පෙට්ටිය ගැන
සහ එයා සෑම කෙනෙකුම පාහේ මරා දැමූ ආකාරය
හෝ - හෝ -- රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ ඇති ජූක් පෙට්ටි
තමන් විසින්ම මමයාකාරී ලෙස ක්‍රියාත්මක කරන බව?
කමක් නැහැ. හරි හරී. ඉතින්, ඔයාගේ කියන්නේ මොකක්ද?
අපි මෙකේ නොසලකා හරිමුද? අපිට ඒක අමතකද?
නෑ අපිට බෑ.
ඔයාගේ දන්නවා, සමහර විට අපි එයා මෙහෙ නගරයේ සෙල්ලම් නොකළ ඕනේ,
ආරක්ෂිතව සිටීමට, සහතික කිරීමට පමණි.
හොඳයි, මම වනාන්තරයේ යනවාද දන්නේ නැහැ
ගොඩක් යහපත් දේ කරනු ඇත.
මම කිව්වේ, නරක ගීතයක පිපිරුම් අරය මොකක්ද?
[තබිතා] හොඳයි, පණිවිඩය ගස ළඟ තබා ඇත.
සමහර විට අපි එයා එහෙ සෙල්ලම් කළ ඕනේ.
[ෆාතිමම දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[කොඳුරමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
- [ගැහැණු කටහඬ] නවත්වන්න! - [හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඒක එනවා.
[ඉසිරීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නොපැහැදිලි සංවාද]
ඇය කෙබඳුද යන්න අපට අමතක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කුමක් ද?
ටියැන්-චෙන්.
ඇය කෙබඳුද යන්න මට අමතක කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ එසේ නොකරනු ඇත.
ඔයාගේ එසේ සිතන්නේ ඇයි?
මොකද මට තෝමස් මොන වගේද කියලා අමතක වෙන්න පටන් අරන්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
අපි ඒ නටඹුන් ළඟට ගිය විට,
මම ඇතුලට ගියාම මම...
මම හීනයක් විතරක් දැක්කේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම කොහේ හරි ගියා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහොමදැයි මම නොදනිමි, ඒත් මම ...
අපි නටඹුන් ළඟට ගිය විට,
හදිසියේම මම කුටියක සිටියෙමි.
ඒ වගේම මම මමවයි රැන්ඩල්වයි මමරියෙල්වයි දැක්කා
බිත්තියට දම්වැල් බැඳ ඇත.
ඔයාගේ මොනවද කරමින් සිටියේ?
අපි කෑ ගැහුවා.
මම හිතන්නේ අපිට ඇහැරෙන්න බැරි වෙලාවේ අපි හිටියේ එතන.
ඒත් එක්කම මම කාමරෙන් එලියට ගියා..
මම උමං ඇතුලේට ගියෙමි.
මට අම්මගෙ කටහඬ ඇහුණා.
ඇය වික්ටර් සමඟ කතා කරමින් සිටියාය.
මතකනේ වික්ටර් තමයි කියලා ඇය කියපු හැටි
උමං මමර්ගවලින් පිටතට යාමට ඇයට උදව් කළේ කවුද?
එදින රාත්‍රියේ නිවස කඩා වැටුණු විට?
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මට ඇහුනේ,
ඒත් මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම එතන හිටියා,
හරියට - මම කොහොම හරි එදා රෑට ආපහු ගියා වගේ.
ඔයාගේ කතන්දරකාරයෙක්.
කුමක් ද?
බලන්න පුළුවන් කෙනෙක්
දැනටමත් සිදුවී ඇති කතාවේ පරිච්ඡේද.
කුමක් ද...
ඉතින්, මම නැවත ඒ නටබුන් ළඟට යමි,
ඔයා හිතනවද මට ඒක ආපහු කරන්න පුළුවන් කියලා?
සමහර විට. ඇයි?
හොඳයි, නම් ...
[හඬ පහත් කර] ...මෙකේ සැබෑ ය,
ඒ කියන්නේ මට දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
මට Tian-Chen බේරගන්න පුළුවන්.
සමහර විට මට තෝමස්ව බේරගන්නත් පුළුවන්.
ම්ම් එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
- ඒත් ඔයාගේ දැන් කිව්වා -- - ඔයාගේට පරිච්ඡේද බලන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයාගේට ඒවා වෙනස් කළ බෑ.
ඇයි?
කතාවක් කිව්වට පස්සේ ඒක වෙනස් කරන්න කාටවත් බෑ.
එයා පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
නැද්ද? මොකද ඔයා ඒ ළමයට වද දෙනවා වගේ පෙනුන නිසා.
- ඔයාට ඇත්තටම මේක හරිද? - ඔහු දන්නවා ෆාතිමම කොහෙද කියලා.
බලන්න. මට තේරෙනවා ඔයාට එයාාව හොයාගන්න ඕන කියලා. හරි හරී? මම කරනවා.
ඒත් මෙකේ කිරීමට නිවැරදි හා වැරදි මමර්ගයක් තිබේ.
[Boyd] මට හරි මමර්ගය කියන්න.
ඔයාගේට ඔක්කොම පිළිතුරු තිබේ! මෙකේ කිරීමට නිවැරදි මමර්ගය මට කියන්න!
[Dani] මම දන්නේ නැහැ, ඒත් සමහර විට යමක්
ඒකට බය ළමයෙකුට වධ දීම සම්බන්ධ නැහැ.
[ඇඬීම]
සාරා.
හායි, එල්ජින්.
[හැඬීම]
මට පුළුවන් නම් මම ඔයාගේට කියන්නම්, ඒත් ... මට බැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඒ පළමු දවස,
මම ඔයාගේව පල්ලියේ දුටු විට,
මගේ හදවත ඔයාගේ වෙනුවෙන් බිඳී ගියා.
මම හිතුවා, "ඔහු හරිම මිහිරි වගේ,
ඉතින් දරුවා."
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
මමත් එක පාරක් එහෙමයි.
මම සිතනවා...
සමහර විට අපි හරියටම මේ ස්ථානය සොයන දේ විය හැකිය.
නැත.
උදව් කරන්න කැමති අය විතරයි.
සාරා, කරුණාකර ඔයාගේට බොයිඩ්ට නවත්වන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඔහු ඔයාගේට සවන් දෙනු ඇත.
අපි තව ටිකක් ඉවසුවොත්...
එතකොට ෆාතිමම මැරෙන්න පුළුවන්.
- නැහැ! ඇය නොවේ - සාරා, නැහැ! - ඔව්! ඔව්!
ඔයාගේ එයා විශ්වාස නොකරන බව මම දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ ඔයා හැමෝම බේරෙනවා කියලා.
සාරා, කරුණාකරලා!
[එල්ජින් කෙඳිරිගාමින්, අඬමින්]
බොයිඩ්ට තේරෙන්නේ නැහැ
ඔයාගේ ඔහුට පැවසීමට ඔහු කොපමණ දුරක් යා යුතුද?
[හැඬීම]
එපා...
[අසුභ සංගීත වාදනය]
ඔහු හොඳ මිනිසෙකි.
සහ මේ ස්ථානය,
එයා ඔහුගෙන් ගොඩක් දේ ගෙන ඇත.
මම එයාට ඔහුගේ ආත්මය ගැනීමට ඉඩ නොදෙමි.
සාරා.
මම දැනටමත් මගේ එක දීලා තියෙනවා.
මෙකේ කැම්ඩන් නොවේ! මම මේ ගැන ඔයාගේ සමඟ වාද කරන්නේ නැහැ!
එයා සිදුවෙමින් පවතී! ඔයාගේට ගැටලුවක් තිබේද?
ෆාතිමම ආරක්ෂිත වූ පසු එයා මම සමඟ රැගෙන යන්න!
- ඔයාගේ විශ්වාසය යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මෙකේද? - ඔව්.
හරි හරී. මම ගිහින් හැමෝටම කිව්වම කොහොමද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා
ඔයාගේ මොකද කරන්නේ? - ඔයාගේද--
- [එල්ජින් ඈතින් කෑගසයි] - ෂිට්.
යන්න!
[එල්ජින් කෑගැසීම]
[කෑගැසීම දිගටම]
[බොයිඩ්] සාරා?
[එල්ජින් හඬමින්]
හේයි. සාරා.
[එල්ජින් අඬමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
සාරා, මොකක්ද...
ඇය මූල බඳුනේ.
යමෙකුට දෙවන සිතුවිලි තිබේ නම්,
දැන් කතා කරන්න හෝ සදහටම ඔයාගේේ සමමදානයෙන් සිටින්න.
ඉදිරියට යන්න.
[සටහන් හතක් වාදනය කරමින්]
♪
[විවිධ සටහන් හතක් වාදනය කරමින්]
[පළමු සටහන් කට්ටලය වාදනය කරමින්]
[වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[දෙවන සටහන් වාදනය]
[ෆාතිමම දිගටම කෑගසයි]
[පළමු සටහන් කට්ටලය වාදනය කරමින්]
♪
[දෙවන සටහන් කට්ටලය වාදනය කරමින්]
[කෑගසමින්]
[ෆාතිමම කෑගසමින්, ගොළු වී ඇත]
[දිගටම කෑ ගසයි]
[හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්]
[ෆාතිමම හුස්ම හිරවීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[පිටතට කෑගැසීම]
- [දොර අගුළු ඇරීම] - [කොඳුරමින්]
ෆාතිමම! හේයි.
හේයි. මම මෙහේ. මම මෙහේ.
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
ඇය එයා ගත්තාය. [හැඬීම]
කුමක් ද?
ඇය - ඇය - ඇය එයා ගත්තා.
දේ - ඇය - ඇය එයා එතැනට ගෙන ගියාය.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් කමක් නෑ.
අපි ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා.
තාත්තා?
ඔයාගේ සහ කෙනී ඇයව නැවත Colony House ළඟට ගෙන යයි.
කුමක් ද?
- මට ඒක බලන්න ඕනේ. - බොයිඩ්, අපි--
බලන්න. මේ මොනවා වුනත්,
මම නැවත මේ ස්ථානයෙන් අන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
නෑ තාත්තේ, ඔයා මොකක්ද - ඔයාට බෑ...
බලන්න. යන්න. ඔයාගේේ බිරිඳ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මම ඔයාගේ පිටුපසින් එන්නම්, හරිද?
♪
[ජේඩ්ගේ තනු වාදනය කරන්න]
[දිගු තනු වාදනය]
එයාාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
කුමක් ද? කොහෙද?
[කපුටන් ඈතින් කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ ඔවුන්ව දකිනවාද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
ඉදිරියට එන්න. දිගටම සෙල්ලම් කරන්න. දිගටම සෙල්ලම් කරන්න.
[දිගු තනු වාදනය]
♪
[ජේඩ්ගේ තනු වාදනය කරන්න]
- ඔයා හොඳින්. - [කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා හොඳින්.
නැහැ. එලිස්, මම-මම-මම ඒවා දැක්කා.
මම දැක්කා උන් කරපු දේ.
- කුමක් ද? - ඒ දේවල්
රාත්‍රියේ එළියට එන,
මම දැක්කා ඒවා මොනවද කියලා.
ඔවුන් කැප කළේ ඔවුන්ගේ - ඔවුන්ගේ දරුවන්,
ඇයි ඔවුන් සදහටම ජීවත් වන බවට එයා ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ බැවිනි.
♪
Anghkooey.
මතක තියාගන්න.
- එයා කුමක් ද? - Anghkooey.
එහෙ තේරුම "මතක තබා ගන්න" යන්නයි.
[හැඬීම]
- අපි ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කලා ... - නැහැ.
- ...මොකද උන්ගෙන් එක්කෙනෙක්-- - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
නෑ නෑ නෑ. මට බැහැ. මට බැහැ. මට බැහැ.
දැන් මොකද වුණේ?
අපි ඔවුන්ට ගීත ගායනා කලා.
තබිතා.
- නැහැ, මට බැහැ. - හේයි. හේයි.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ. මට බැහැ. - ටැබ්--
ඔයාට බැරිද?
- කරුණාකර මට කතා කරන්න. - මම දන්නවා ඇයි කියලා.
මම දන්නවා ඇයි මට ඒ ළමයි පේන්නේ කියලා.
- හරි හරී. - ජේඩ්ට ඔවුන්ව පෙනෙන්නේ ඇයි?
ඒක නිසා බ්රේස්ලට් එකකට වඩා තියෙනවා.
මම ඒවා දිගටම හැදුවා.
කොහේ හරි ගැඹුරු, මට මතකයි.
[හැඬීම]
මම - මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා!
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒ අපි කලින් මෙතනට ආපු නිසා.
මම සහ ජේඩ්.
මිරැන්ඩාට දැනුන දේ මට දැනුන හේතුව
මම මිරැන්ඩා වූ නිසා.
ජේඩ් - ජේඩ් ක්‍රිස්ටෝපර් විය.
අපි නැවත නැවතත් ආවා
මොකද අපි පළමු වතාවේ අසාර්ථකයි.
- පළමු වරට? - ඔව්.
ජේඩ් සහ මම මුලදී මෙහෙ සිටියෙමු.
අපි ඒ ළමයි බේරලා නිදහස් කරන්න හැදුවා...
...එකක් අපේ නිසා.
[ඇඬීම]
ඇය අපේ දුව විය.
නෑ නෑ, ඒක නෙවෙයි...
එයා ඇත්තයි. එයා ඇත්තයි. මට ඒක දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට ටිකක් වෙලාවක් ඕනේ පැටියෝ.
මට ටිකක් කල් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්. - ඔව්?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[ජිම්] සමහර වෙලාවට මට මතකයි ඒක මොන වගේද කියලා
එයා එසේ නොවූ විට,
කලින් මොන වගේද කියලා.
[සංගීත වාදනය]
♪
[ජූලී] තාත්තා! ඔයාට මමව අසෙනවා ද?!
- ජූලි?! - තාත්තා!
මම මෙතන!
මෙතන!
තාත්තා! තාත්තේ, ඔයාගේ දුවන්න ඕනේ!
ඔයාගේ දැන් නගරයට යා ඕනේ!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයාගේ මට සවන් දිය ඕනේ!
එයා ආරක්ෂිත නොවේ! මම නැහැ-- මම හිතන්නේ මේක වෙන්නේ මෙහෙමයි!
- හරි හරී. වේගය අඩු කරන්න. අපි හොඳින්. - නැහැ, නැහැ. මට සවන් දෙන්න.
- ඒකට කමක් නැහැ. - මට කතාව වෙනස් කරන්න ඕන.
- තාත්තා, කරුණාකරලා! - කමක් නැහැ.
ඒක නම් පට්ට සින්දුවක්.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪
ඒ ජේඩ්ට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන්.
- මෙතනින් යන්න. දුවන්න. - නැහැ, ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
දුවන්න. දුවන්න.
මෙකේ සිදු විය යුතු නැත, ඔයාගේ දන්නවා.
උපස්ථ කරන්න.
දැනුම පිරිවැයක් සමඟ පැමිණේ.
මම ආපහු කිව්වා මගුලට යන්න!
තාත්තේ, කරුණාකරලා!
මම ඔයාගේට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළෙමි.
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම හිරවීම]
[පිපිරීම]
ඔහුගෙන් ඉවත් වන්න!
[කොඳුරමින්]
ඔයාගෙ ගෑනිට ඔය වල හාරන්න තිබ්බෙ නෑ ජිම්.
[හුස්ම හිරවීම]
නැහැ!
♪
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගාති]
[දුම්රිය නලාව දුරින් පිඹිමින්]
[ආමොස් ලී වාදනය කරන "ලස්සන දවස"]
♪ අද උදේ ඇහැරුනේ මගේ මොලේ ඇතුලේ වලහෙක් එක්ක ♪
♪ සීරීම් සහ ඇ-ක්ලවින් ♪
♪ උගේ කූඩුවෙන් එලියට එන්න හදනවා ♪
♪ හීලෑ කිරීමක් නැත
♪ ඒකට දොස් කියන්න දෙයක් නෑ
♪ එහෙ සත්ව මමර්ග වෙනුවෙන් ♪
♪ මම ඔහුට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ හැරියෙමි
[මිනිසා] "මෙකේ තුන්වන අවස්ථාව වනු ඇත
ගල්කොරියේ දකුණු මුහුණට.
ඇය තවමත් පයිරයිට් වල හෝඩුවාවන් සඟවන බව මම දනිමි.
අද... මම වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
♪ බැඳිලා ♪ ලබාගන්න
♪ ඒත් මම තවම එකට ඉන්න උත්සාහ කරනවා
- [ජංගම දුරකථන කම්පනය] - ♪ ඇය මට කියනවා ♪
♪ ඇය මගේ ඇස්වල දුකක් දකියි
- [කම්පනය දිගටම] - ♪ මම එයා සැඟවීමට උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි
♪ එහෙ නරකම දේ මැකී යන තෙක් මම බලා සිටියෙමි
♪ ලස්සන දවසක් ♪
[ජෙට් ගර්ජනාව]
[කපුටා ගැසීම]
[දුම්රිය නලාව දුරින් පිඹිමින්]
[අවස්ථාව දිගටම]
[සුසුම් හෙළයි]
[පෑන සීරීම් කඩදාසි]
[සීරීම]
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
[ගල් හඩින්]
[හිස් කිරීම සහ කඩා වැටීම]
ආහ්! අපොයි!
අහ්හ්! අහ්හ්!
[ඇඹීම සහ හුස්ම හිරවීම]
[ගැලපෙන]
ගාහ්! ෂිට්!
අපොයි! අහ්! අහ්හ්. අහ්.
යන්න ඕනේ - මෙතනින් යන්න.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ගාහ්!
[හුස්ම හිරවීම]
[කෑගැසීම]
[පැකිලීම]
[කෑගසයි]
[උරා බොන]
[කෙල]
[ගැස්ම]
[උරා බොන]
[කෙල]
අහ්! [හුස්ම ගැනීම]
ගාහ්! අහ්!
[සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කිරීම]
[හුස්ම ගැනීම]
- [කෙඳිරිගාමින්] - [තඩ්]
අනේ පුතේ...
බැල්ලිගේ පුතා.
අහ්. අපොයි.
[හුස්ම ගැනීම]
මගුල් බැල්ලි!
[හුස්ම ගැනීම සහ හුස්ම හිරවීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[සංඝෝෂා]
[හුස්ම හිරවීම]
[ගුල්ලමින්]
- [හුස්ම පිටවීම] - [බෝතල් ඝෝෂා කිරීම]
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
හුස්ම ගන්න!
මගුල් හුස්ම ගන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
[හෘද ස්පන්දනය, විකෘති කිරීම]
[හුස්ම ගැනීම ඇයිගාමී]
[හුස්ම හිරවීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[වෙවුලමින් සහ කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම හිරවීම]
[සුසුම්ලමින්]
[ජල ධාවනය]
[සුළං නාද නාද වේ]
[හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම ගැනීම දිගටම]
[අඩිපාඩු සද්දේ]
[දොරට තට්ටු කිරීම]
[දුරින් සිටින මිනිසා] එහෙ කිසිවෙකු සිටීද?
[අගුළු ඝෝෂා කිරීම]
[දොර සද්දය]
[මිනිසා] ඔහු අසනීපයි. අපි යමු.
[අඩි අඩි පිටත් වේ]
[හුස්ම ගැනීම]
[හෙලිකොප්ටරය ළඟා වේ]
[හෙලිකොප්ටරය හයියෙන් කැරකෙනවා]
[හෙලිකොප්ටරය පිටත් වේ]
[ගැස්ම]
[සෙමින් හුස්ම ගැනීම]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගොරවන]
[සංඝෝෂා]
[සුසුම් හෙළයි]
- [හුස්ම පිටවීම] - [බෝතල් ඝෝෂාව]
[බෝතල් රැට්ල්ස් සහ රෝල්ස්]
[හුස්ම ගැනීම]
[සංඝෝෂා]
[කොඳුරමින්]
[ඉසිරීම]
[හුස්ම හිරවීම]
[බෝතල් සද්ද]
[slurping]
[හුස්ම හිරවීම]
[දිගටම හුස්ම හිරවෙනවා]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
අම්මම.
[කෘමීන් ඝෝෂා කරයි]
[කම්පනය]
[ස්ථිරව හුස්ම ගැනීම]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[සුසුම්ලමින්]
යේසුස් ක්රිස්තුස්, ඉෂ්.
රිප් වෑන් වින්කල්.
[දුර ගිගුරුම් හඬ]
[සුසුම් හෙළයි]
[යතුරු ජංගල්]
[එන්ජිම ඉසීම]
[ස්පටරින් නැවත ආරම්භ]
[ඉසිරීම නැවත ආරම්භ වේ, එන්ජිම පෙරළේ]
[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
- [ආසන පටි ක්ලික්] - [සුසුම් හෙළයි]
[ගියර් මමරු කරයි]
[කාන්තාව, පටිගත කිරීම] කාලය ආරම්භයේ සිට,
මිනිසුන් රහස් දැන ගැනීමට ආශාවෙන් සිටිති
අප සිටි භූමිය ඇතුලේ සැඟවී ඇත.
එහෙ වයස ගණනය කිරීමට සහ එහෙ රහස් තේරුම් ගැනීමට,
සහ මේ කුතුහලයෙන්,
භූ විද්යාව එහෙ ආරම්භක ආරම්භය විය.
ඒ වගේම අනිත් අය තරු දිහා බැලුවා
දිව්යමය අර්ථයට,
භූ විද්‍යාඥයන් හැමවිටම නිධන් සොයා ගියහ
එයා සොයා ගත හැක්කේ කැණීමෙන් පමණි --
[ස්ටීරියෝ ක්‍රියාවිරහිත කරයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගියර් මමරු කරයි]
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වේ, ආසන පටි මුදා හැරීම ක්ලික් කිරීම්]
[මැස්සන් ඝෝෂා කරයි]
[ඝෝෂා කිරීම දිගටම]
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
[සුළං හමනවා]
[කම්පනය]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික බීප් නාදය]
[බීප් හඬ දිගටම]
නෑ නෑ!
♪
[පිරිමි ස්වයංක්‍රීය කටහඬ] වෛරස් පැතිරීම සිදුවී ඇත.
එයා හරිම බෝවන හා මමරාන්තික වේ.
නැහැ!
[ඉෂ්] ස්වභාවධර්මය වරක් ඇය සතු සියල්ල ආපසු ලබා ගනී.
- හැමෝම මැරිලා, ගරු. - [ඉෂ්] ඇය අප සමඟ සටන් කරනු ඇත,
කවදාවත් අපිට විවේක ගන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
මම දිගු කලක් තිස්සේ කිසිවෙකු දැක නැත!
[කාන්තාව] මම තනියම මැරෙන බව මට විශ්වාසයි.
[ඉෂ්] ඒත් ප්රමමණවත් තරම් කුපිත කර ඇත ...
ඔයාගේ පවුලක් පිහි සටනකට ගෙනාවා.
පෘථිවියේ ජීවියෙක් නෑ තරම්
එයා හැරී සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
බලාපොරොත්තුව - අපි අවසානයේ දිනන්නේ එලෙසයි.
♪