පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා!
එපා, එපා.
නැහැ! එපා! එපා!
- මමව අල්ලන්න එපා! - හේයි! හේයි!
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයාගේ ඔවුන්ව දුටුවාද?
මොකක්ද බලන්න? බලන්න කවුද?
අපිට ගුවන් විදුලියෙන් හඬක් ඇහුණා.
ඔහු මගේ නම දැන සිටියේය.
මගේ බිරිඳ ගෙදර කරන දේ දැනගත්තා,
- පහළම මමලය ඇතුලේ. - ජිම්...
මම හිතන්නේ මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි මේකට එකතු වෙලා වැඩ කරන්න පටන් ගන්න ඕන.
මට යන්න වෙනවා, ජිම්.
ඔයාගේ පුනරුත්ථාපනය වෙනුවෙන් යමින් සිටි අතර ඔයාගේ මෙහෙ අවසන් විය.
ඔයා මෙතනින් මොනවා හරි ගත්තද?
එයා මෝෆීන් ස්වල්පයක් වූ නිසා මම--
- මමරියෙල්. - ඔව්, හොඳයි.
ඔයාට ඕන මගුලක් කරන්න!
එයාාලා එනවා.
සංගීතය නැවැත්වීමට පෙර ඔයාගේ පිටතට යා යුතුය.
මගේ ලේ...
"...දැන් ඔයාගේ ලේ."
බලන්න, මගේ සම යට පණුවන් ඇති,
දැන් මට යමක් එනවා වගේ දැනෙනවා.
අපිට අලුත් අය හදන්න බෑ
අප සතුව ඇති කුඩා ආහාර සොරකම් කිරීම!
- පිටතට යන්න! - ඩේල්, එන්න.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
උදව්!
බොයිඩ්! කෙනී! මට ඔයාගේව මෙහෙ අවශ්‍ය වනු ඇත!
- මට හුස්ම ගන්න බැහැ! - නැවත හුස්ම ගන්න.
ක්‍රිස්ටි, මොකද වෙන්නේ?
මම පීඩනය අඩු කරන්නම්, හරිද?
ඔයාට මගේ ලේ එයාාට දාන්න බෑ.
- බොයිඩ්-- - මගේ ඇතුලේ තියෙන දේ
ඔහු ඇතුලේට යන්න යනවා!
- බොයිඩ්! - මට අදහසක් ආවා.
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේ ලේ අම්මේ.
මට ඔහුව පාහේ නෑ විය!
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ, හරිද?
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේට ගර්භණී පරීක්ෂණ තිබේද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට විශ්වාසයි, තත්වයන් අනුව.
ඔයාගේ තවමත් එලිස්ට කිසිවක් කීවාද?
අහ්, නැහැ, නැහැ, නැහැ - තවම නැහැ.
මම, අහ්--
මම දන්නවා මේවා වඩාත්ම සුදුසු කොන්දේසි නොවන බව,
ඒත් කාන්තාවන් වසර දහස් ගණනක් උපත ලබා ඇත.
හරි.
සහ...
ඔවුන් සියල්ලන්ටම තුන්වන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක් නොමැත
ඔවුන්ට මඟ පෙන්වීමට.
බලන්න, එලිස්ට කතා කරන්න. අපි තුන්දෙනාට පුළුවන්...
මම-මට බැහැ. මම--
මට තාම එයාාට මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
හේයි, ඉර පායලා එනවා.
ඔව්. අපි එතනම ඉන්නම්.
ෆාතිමම මොකද වෙන්නේ?
- ෆාතිමම-- - අපි යා ඕනේ.
සමමවෙන්න. අපි යා ඕනේ.
කමක් නැහැ.
ඔයා හොඳින්?
ජේසුස් වහන්සේ.
ඔයාගේ ඇත්තටම එයා කලා.
ඔයාගේ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මැරුවා.
අපි ශරීරය සමඟ කරන්නේ මොකක්ද?
අපි එයා පුළුස්සා දැමිය ඕනේ.
නැත.
අපි ඒක ඇතුලට ගන්නවා.
මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
නැහැ, ඔහු හරි. මෙකේ --
මේ ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගැනීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි.
අපට ඒවා අධ්‍යයනය කරන්න, ඒවා විවෘත කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් අභ්යන්තරයේ පෙනෙන්නේ කොහොමදැයි බලන්න.
අපි - මේ දෙය ස්පර්ශ කිරීම ආරක්ෂිත දැයි අපි නොදනිමු!
ඔයාගේ කතා කරන්නේ - එයා ක්‍රියාත්මක කිරීම ගැන!
මේ කොල්ලනේ...
ක්රිස්ටි.
එයා ඔයාගේගේ ඇමතුමයි.
අපි ඒක ඇතුලට ගේමු.
මම කොලයක් අරන් එන්නම්.
අපිට ඒක ඇදගෙන යන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි.
- මම කූරු ටිකක් ගන්නම්. - එලිස්.
මට ඔයාගේ නැවත කොලනි නිවසට යාමට අවශ්‍යයි.
- නෑ, මට ඉන්න ඕන. - බලන්න,
ඔයාගේ එයා කරන්න, අපට මිනිසුන් දුසිම් ගණනක් සිටිනු ඇත
ඔයාගේව පරීක්ෂා කිරීමට පැමිණේ, අපට මෙකේ නිහඬව සිටිය යුතුය,
අවම වශයෙන් අපට එයා බැලීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන තුරු.
හේයි, ක්‍රිස්ටි, අපි ආපහු ගියොත් ඔයාට හොඳද?
මම කිව්වේ, ඔව්, ඒත් ඔයාගේ එයා සැහැල්ලුවෙන් ගත ඕනේ.
ඔයාගේ වහාම මම ළඟට ආපසු එන්න
ඔයාගේට හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයක් ඇත්නම්, හරිද?
වෙළුම් පටිය ලස්සනට සහ වියලි ලෙස තබා ගන්න, මම ඔයාගේව පසුව පරීක්ෂා කරන්නම්.
- හරි හරී. - 'ඇයි?
- අපි යමු. - ඔව්.
- එල්ජින්. - ඔව්?
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්. සෑම විටම.
අපි යමු.
මේ කොල්ලනේ.
හරි, අපිට පුළුවන්ද ප්ලීස් - කරුණාකර අපට නවත්වන්න පුළුවන්ද?
සහ මේ ගැන තත්පරයක් කතා කරන්න?
කෙනී, මොනවද කතා කරන්න තියෙන්නේ?
ඔයාගේ කැමැත්තෙන්ම නපුරක් ගෙන ඒමට සැරසේ
ඔයාගේේ නිවසට!
ඔයාගේට එයා තේරෙනවාද?
මම කරනවා. මටත් තේරෙනවා
නැවත කිසි දිනක මේ අවස්ථාව නොලැබීමට
ඉතින් ඒකද?
හරි හරී?
හරි අපි යමු.
"ක්‍රීඩා කරයි]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
Ellisට සනීප වෙයිද?
මම කොහොමද මගුල දැනගත යුත්තේ?
මම මුළු රාත්‍රියම ගත කළේ ලුණු වතුරට කෑම දමමිනි.
හොඳයි, ඔයාගේ මම සමඟ කුමක් කරන්නද?
ඔයා මමව පෙට්ටියට දාන්නද හදන්නේ?
ටවුන් එකේ උන් කරන්නේ ඒකයි නේද?
දැන් අපි එහෙමද?
එලිස්ට වෙච්ච දේ ගැන මට කණගාටුයි, මම ඇත්තටම එහෙමයි.
ඔහු අ...
එයාා හොඳ ළමයෙක්.
ඒත් බස් එකෙන් ඒ මිනිස්සු ගැන මම වැරදි නෑ!
මෙතන සෙනඟ වැඩියි!
මම දැක්කා ඔයා ඊයේ කෑම කොච්චර ගෙනාවද කියලා.
දුෂ්කර තේරීම් කිහිපයක් පැමිණේ,
තවද මෙහෙ කිසිවෙක් ඒවා සෑදීමට කැමති නෑ බව පෙනේ.
ඔයාගේ මිනිසුන් වෙනුවෙන් කොතරම් බලපෑම් කළත් මම පරිස්සම් වෙමි
දුෂ්කර තේරීම් කිරීමට.
කිසිවෙක් ඇතුලට යන්නෙත් නෑ එලියට යන්නෙත් නෑ.
හරි.
- ඉතින් දැන් මොකද වෙන්නේ? - අපි බලමු Ellis කොහොමද කරන්නේ කියලා.
එතකොට මොකක්ද? ඔයාගේට අවංකවම බැහැ
අපි කවුරු හරි එක්ක මෙහෙ ජීවත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා
කවුද අපිව මරන්න හැදුවේ.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ අප මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිටතට යාමටයි!
එයාා අපි දෙන්නව ඒකට දාන්න ලෑස්ති ​​උනා...
ඔව්, මට පුනරුච්චාරණය ඇසුණා.
ඒ වගේම මම අහන්නේ ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ කියලා.
- බලන්න-- - ඩොනා!
වෑන් එක නැවැත්තුවා විතරයි. එලිස් සහ ෆාතිමම නැවත පැමිණ ඇත.
සවන් දෙන්න.
මම ඔයාගේට පොරොන්දු වෙනවා, ඔයාගේ මෙහෙ ආරක්ෂිතයි,
සහ අපි මෙකේ තේරුම් ගන්නෙමු.
ඔයා අපේ කෙනෙක්.
ඒ කෙසේ ළඟටත් කාමරයේ සිටි ෆක්වඩ්,
අපි අපේ මිනිස්සු බලාගන්නවා.
හරි හරී! හැමෝම!
ඉදිරියට එන්න! ඔහුට ඉඩ දෙන්න! හරි හරී!
ඔහ්, මගුලක්.
හරි හරී. හරි හරී. මම මත දකුණට හේත්තු වන්න.
- හරි හරී. අපිට ඔයාව ලැබුණා. - මෙන්න අපි යනවා.
හරි, ඔන්න අපි ගියා. ලේසියෙන් කරනවා.
ලේසියෙන් කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඒවා පෙරළා දැමිය ඕනේ.
නැත.
ඒත් ඔවුන් සූදානම්.
ඔවුන් සූදානම් නැහැ.
හේයි, කිසි විටෙකත් ප්‍රධාන සූපවේදියෙකු සමඟ වාද නොකරන්න.
ඔයාගේ වෙළඳාමේ රහස් දෙනවාද?
මට අද වික්ටර්ව බලන්න ඕන.
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි, යාලුවනේ.
ඇයි නැත්තේ?
මට එයාාව ගන්න පුළුවන්.
මම කොහොම හරි එතනට යන්නයි හිටියේ.
කවුරුවත් කොලනි හවුස් එකට යන්නේ නැහැ.
ඒයි, ජිම්, මම හිතන්නේ එයාාලට ගියාට කමක් නැහැ.
අහ්, අපි විනාඩියක් එළියේ කතා කරමුද?
මට පෑන්කේක් ටිකක් ඉතුරු කරන්න, හරිද?
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොකද වෙන්නේ කියලා.
මට සමමවෙන්න?
අපි මෙහෙ කණ්ඩායමක් විය ඕනේ.
ඉතින් මම කිව්වම කවුරුත් කොලනි ගෙදර යන්නේ නැහැ
ඔයාගේ වහාම මමව අඩපණ කරයි, එයා උදව් නොකරයි.
හරි, මොකක්ද-- ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
ඔයාගේට ඒවා පහළම මමලයේ අගුළු දැමීමට අවශ්‍යද?
දින දෙකකට පෙර ඔයාගේ පුද්ගලයා සමඟ ගැටීමට ඊතන්ව රැගෙන ගියා
එයාාව මරන්න හැදුවා කියලා.
එයා වෙනස් විය.
නැත, එයා ඔයාගේ සහ මම සත්‍යය පිළිගත්තේය
අපි ගෙදර යන පාරක් හොයාගන්නකම් එයාාලව අගුලු දාන්න බෑ කියලා.
ඔයාගේට ඔවුන් හොරෙන් පිටවීමට අවශ්‍යද?
මොකද ඒක තමයි වෙන්නේ.
මේ විදිහට අපි දන්නවා ඔවුන් කොහෙද යන්නේ කියලා,
ඔවුන් එකට සිටින බව අපි දනිමු.
මට අපේ 9 හැවිරිදි පුතා අවශ්‍ය නැහැ
යම්කිසි චිත්තවේගීය වශයෙන් අඩපණ වූ විකාරයක් සමඟ ගැවසීම
ඔහු තම කෑම පෙට්ටියේ තුවක්කුවක් තබා නගරය වටා ඇවිදියි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. නැත.
ඒ චිත්තවේගීයව අඩාල වූ විකාරය
ඔයාගේේ දුවගේ ජීවිතය බේරුවා,
ඔහු මගේ එක බේරගත්තා.
එසේත් නෑනම් සමහරවිට ඔයාගේ සිතන්නට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයායි.
මට ගුවන් විදුලියෙන් හඬක් ඇහුණා.
එයා ඔයාගේට කිසිවක් නොවන්නේ ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියි කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට මේ හැමදේම තේරුමක් තියෙන්න ඕන කියලා.
ඔයාගේට තාර්කික පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය බව මම දනිමි,
ඒත් ඔයාගේ ඒ උමං වල බැස සිටියා නම්,
ඔයාගේ මම දුටු දේ දුටුවා නම් -
සමහරවිට ඔවුන් ඔයාගේට දැකීමට අවශ්‍ය වූයේ එයා විය හැකිය.
අනේ දෙවියනේ.
හරි හරී.
හ්ම්.
ඔවුන් එයා කළේ කොහොමද?
කොහොමද "ඔවුන්"...
රෑට එළියට එන රාක්ෂයන් නිර්මමණය කරනවාද?
මොකද මම ඒ දේවල් ළඟින් දැකලා තියෙනවා ජිම්.
මම ඒවා දැකලා තියෙනවා.
ඔයාගේට මේ හඬ ගුවන් විදුලියෙන් ඇසුණු බව ඔයාගේට විශ්වාසයි
එයා කළ බෑි දේවල් සියල්ලටම පිළිතුරයි.
ඒ කටහඬවත් පුද්ගලයෙක්ද කියලා ඔයාගේ නැවතිලා තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එයා පුද්ගලයෙකි.
ඔයාගේ සිතන්නේ එයා තවත් මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒක හරිම භයානකයි.
ඔයා දන්නවා ද? ඒත් දැනට,
මම ආපහු ඇතුලට යනවා
සහ මගේ දරුවන් සමඟ පෑන්කේක් ගන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නම් අප හා එක්වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි හරී.
ඔයාගේට එයා තේරුණාද?
කමක් නැහැ.
හරි ඉතින් කොහොමද මේ වැඩේ?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද? ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
එහෙ යම් ආකාරයක ඉළ ඇටයක් ඇති බව පෙනේ ...
- එබැවින් අපට ගොඩක් විට කියතක් අවශ්‍ය වනු ඇත. - හරි, අහ්,
බාර් එකේ ටූල් ෂෙඩ් එකේ ඒවයින් ටිකක් ඉන්නවා.
අහ්. අත්වැසුම් ද නරක අදහසක් නොවනු ඇත.
කමක් නැහැ. හේයි, කෙනී,
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේේ මව සතුව යමක් ගබඩා කර ඇති බවයි
අපට භාවිතා කළ හැකි බව?
කෙනී?
ඔයාගේේ සමට යටින් පණුවන් හෝ යමක් බඩගාමින් සිටියා,
ඔයාගේ ඔවුන්ව මේ දේ ඇඇතුලේට දමම දැන් එයා මිය ගොස් ඇත.
ඔව්?
ඉතින් පණුවන්ට මොකද වුණේ?
හහ්? එයාාලත් මැරිලාද?
- ඔයාගේ මොකද කරන්නේ-- - සමමවෙන්න.
ඉඩ දෙන්න! හේයි!
හේයි, මමරි.
ඔහ්, පැටියෝ. හේයි.
- එන්න, බබා. මෙහේ එන්න. - හේයි.
- මට කණගාටුයි. - ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය හොඳින්ද?
ඇය ඉවත්ව යනවා.
අහ්, අපිට පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද...
මට අත්වැසුම් සහ අස්ථි කපා ගැනීමට යමක් අවශ්‍යයි.
මට තවත් මේ දේ මෙතන තියන්න ඕන නෑ
අවශ්‍ය ප්‍රමමණයට වඩා, ඒ නිසා අපි එයා කරමු
සහ එයා කරන්න, හරිද?
කරුණාකර.
හේයි එන්න අපි යමු.
අපි ඔයාගේව පිරිසිදු කරමු, හරිද?
මම එන්නම්, මම මඩුවට යන්නම්.
හේයි.
තාත්තාසර කිරීම ගැන කණගාටුයි. මම නිකන් වටකරගෙන හිටියා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා ඒ වැඩේට ගොඩක් හොඳයි.
මගේ බෑණාගේ උපන්දිනයට වෙන්න ඇති.
මගේ මුදල්වල වටිනාකම මට ලැබෙයි කියලා හිතුවා.
හේයි, මම--
ඔයා කලින් දවසේ කරපු දේට මම ඔයාට කවදාවත් ස්තූති කළේ නැහැ,
පහළම මමලය ඇතුලේ උදව් කිරීම.
හොඳයි, ඔයාගේ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒත් ඔයාගේේ බිරිඳ එහෙ නොසිටි නිසා,
එයා ඔයාගේට ලැබී ඇති බව පෙනේ
ඒ අනිත් කොල්ලො දෙන්නා නිකරුනේ මැරුවා.
දැන් හොඳයි කියලා හිතෙනවා, එහෙම කියනවද?
යාලුවනේ, මගුලක්, හරිද?
ඔයාගේ ස්තුතියි කිව්වා. ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට මගෙන් වෙන මොනවද ඕන?
ඔයාගේ සිතන්නේ ඒ දෙයට කොපමණ ප්‍රමමණයක් රැගෙන යා හැකි ද?
කුමක් ද? ඇයි?
මමත් එක්ක ඇවිදින්න. මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
කොහෙද?
නගරයෙන් පිටත පාරට බැස.
ඔහ්, ඔයාට ඕනේ මම ඔයාගේ බල්ලා හොයාගන්න උදව් කරන්න, හරිද?
- කුමක් ද? - ඔයා එහෙම එකක් වගේ
ක්‍රීඩා පිටිවල ගැවසෙන විපරිතයන්.
ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?
ඒක-- මමව තනි කරන්න, හරිද?
අර drone එක කිව්වොත් මොකද කරන්නේ
වෙලාවට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්
ඔයාගේේ බෑණාගේ උපන්දිනය වෙනුවෙන්?
ඔවුන් නැවත ගමන් කලාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව බලන්න ආවා.
අහකට යන්න.
ඇයි ඔයා මට මේ තරම් නපුරු වෙන්නේ?
මම හිතුවේ අපි යාළුවෝ කියලා.
අපි යාළුවෝ.
එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
එයා හුදෙක් - එයා ඔයාගේට වඩා ආරක්ෂිතයි
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
ඇයි?
මොකද මෙතන මගේ යාළුවන්ට නරක දේවල් වෙනවා.
හොඳයි, යාළුවාන් වීමේ තේරුම මොකක්ද?
අපට යාළුවාන් විය බෑි නම්?
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
තැඹිලි වියළි විය.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මට දුන් සලකුණු. තැඹිලි වියළි විය.
එයා නරක තෑග්ගක් විය.
සමමවෙන්න.
කරන්න මනින්න ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නම් ඔයාගේට උදව් කළ හැකි යැයි මම සිතමි.
ඔවුන්ට ඔයාගේව එහෙ අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට බලා සිටිය හැකිය.
යන්තම් යන්න.
- එතන. - මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා වෙව්ලනවා. මෙතන.
ඔයාගේ කළ යුතු දේ විතරක් කරන්න.
වතුර ටිකක් බීලා බලන්න, හරිද?
ඔව්.
- මම ඉක්මනට එන්නම්. - ම්ම්-හ්ම්.
ඇය හොඳින්ද?
විශිෂ්ට නොවේ. ඇය නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
හරි හරී.
මට ඒ වෙනුවෙන් ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම --
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත, ඔයාගේ දන්නවාද? ඇය ඔයාගේව අල්ලාගෙන ඇත.
අහ්, මට ඇයව මුණගැසෙන විට ඇය වසරකට ආසන්න කාලයක් සන්සුන්ව සිටියාය.
ඇය ගොඩක් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කලාය.
ඇය හරිම ආඩම්බර විය.
ඊට පස්සේ මම අතුරුදහන් වුණා.
හේයි. හේයි, සවන් දෙන්න.
මෙකේ ඔයාගේ මත නොවේ.
ඇය ඉවත්ව යන බවක් මම දුටුවේවත් නැත
මොකද මම ඒ මගුලට ගොඩක් අහුවෙලා!
- මම-- - නෑ කෙනී හරි.
අපි එයා විවෘත කළ පසු අප සිටින්නේ කුමක් දැයි අපට අදහසක් නැත.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඔයා බය වෙලාද?
ඔව්.
ඔව්. මටත්.
හරි හරී.
ඔව්!
ඔයා දන්නවනේ ඒක බාර් එකක් කියලා නේද? තට්ටු කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාගේ පැමිණියේ අහම්බෙන්.
මම හිතන්නේ මම මත්පැන් හදන්නේ කොහොමද කියලා
ආමමශයේ අම්ලය මෙන් රස නොවේ.
මට භයානක නොවන ව්‍යාපෘතියක් අවශ්‍ය විය.
හේයි, එන්න, ඔයාට මට මේකෙන් අත දෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඇත්තටම මට ඔයාගේෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඕන.
එක...
පහුගිය දවසක ඔයා මමව කැලේදි හොයාගත්තම...
මම බිම පෙරලිලා කෑ ගැහුවා.
ඔයාගේ පුදුම වුණේ නැහැ.
ඇයි?
ඔයා මට කෑගහන්නේ නෑ වෙලාවට මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
ඔහ්, එන්න, ජේඩ්. හුදෙක් --
කරුණාකර මේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයාගේේ සැමියා මීට පෙර වරක් මම එසේ සොයා ගත්තේය.
ඔහු ඔයාගේට එයා කවදා හෝ කියා තිබේද?
නෑ නෑ.
හොඳයි, සාධාරණව කියනවා නම්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම ඉදිරිපත් වුණේ නැහැ
විස්තර සමඟ.
මට හරියට මතක නම් මම නැගිට්ටා...
මම එයාාට කෙලවන්න කිව්වා, ඊට පස්සේ මම පැනලා ගියා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට හරිම කෝපයට පත් සිවිල් යුද්ධයේ සොල්දාදුවෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
කුමක් ද?
ඔයාගේට ලැබෙන්නේ එපමණයි.
ඔයාගේට තවත් අවශ්‍යයි, ඔයාගේ මට මේ වෙනුවෙන් උදව් කළ ඕනේ.
අනික ඔයාට මට කෑගහන්න අවසර නෑ.
ඔයාගේ උදව් වෙනුවෙන් ඇමතුමක් එව්වා,
කවුරුහරි ඇත්තටම උත්තර දුන්නා,
සහ කවුරුත් ඒ ගැන කිසිවක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
තවද ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ නිර්මමණය කර ඇති එක් විශාල මනස්කාන්තයක් කියා...
කුමක් වෙනුවෙන් නිර්මමණය කර තිබේද? අපි හැමෝම කරන දේ බලන්න?
මේ වගේ අත්හදා බැලීම් සිදුවෙලා තියෙනවා
දිගු, දිගු කාලයක් වෙනුවෙන්.
අවසාන වශයෙන් වර්ගීකරණය කරන ලද ඒවා ඔයාගේ දකින විට,
ඔයාගේ ඒවා ගැන පුදුම වීමට පටන් ගනී
ඔවුන් තවමත් සැඟවී සිටීමට සමත් වේ.
ශුද්ධ ජරාව.
- එතන තමයි ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ-- - ඔව්.
අපොයි.
ඉදිරියට එන්න.
ප්රධාන දෙය වන්නේ ඇන්ටෙනාවයි.
අපි ගස් මුදුන්වලට ඉහළින් සංඥා ලබා ගත ඕනේ.
ඒකයි අපි ගිය සැරේ වහලේ දැම්මේ.
ඔව්, අපට මේ දේ ඉවත් කළ හැකි නම්,
එයා ප්රමමණවත් තරම් ආලෝකය ලබා ගන්න,
මේ ඩ්‍රෝන යානයට එයා ඉහළට ගෙන යා හැකිය--
ඔව්, ඔව්, ඔව්. මට එයා තේරෙනවා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය තරම් ඉහළට ඇන්ටනාව ලබා ගත හැක.
කමක් නැහැ?
මේ රේඩියෝව හොඳටම කුණු වෙලා.
අනේ රේඩියෝ එකේ ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මට ගුවන් විදුලිය හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන විශ්වාසද?
හහ්. ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට පිස්සු කියලා.
ෂිට්, මම මෙතෙක් මෙහෙ දැක ඇති සියල්ල සමඟ,
ඕනෑම තේරුමක් ඇති පළමු පුද්ගලයා ඔයාගේයි.
මම නිකමට කල්පනා කරන්නේ ඇයි කියලා
ඔයාගේ ඔයාගේෙන්ම පැහැදිලි ප්‍රශ්නය අසා නැත.
සහ ඒ මොකක්ද?
හොඳයි, ඔයාගේ සිතන්නේ මේ ස්ථානය එක් විශාල අත්හදා බැලීමක්, හරිද?
ඒවගේම මෙතන ඉන්න සමහර අයට ඒක කවදාවත් හිතිලා නෑ
එයා ඇතුලේ විය හැකිද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් විය ඕනේ.
ඔයාගේ අත්හදා බැලීම මමර්ගයේ තබා ගන්නේ කොහොමද?
ජේසුස් වහන්සේ. ඔහු ඔයාගේට පිහියෙන් ඇනවාද?
ඔව්, මෑතක සිට මෙහෙ දේවල් ටිකක් තීව්‍ර විය.
ඒත් ඔයගොල්ලො දෙන්නම හොඳින් නේද?
- අපි හොඳින්. - ඔව්.
ඇත්තටම අපි හොඳින්.
හරි හරී.
හරි හරී. හරි එහෙනම් මම ඔයාට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්නම්.
හේයි. මෙහේ එන්න.
මි.මී.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා යාලුවනේ.
අපිටත් ඔයාගේ නැතුව පාලුයි.
ඔයාගේ සැම විටම මෙහෙ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්. මම කරනවා.
ඒවගේම ඔයාලව Liu ගෙදරට හැමදාම සාදරයෙන් පිලිගන්නවා.
අපි එයා මතක තබා ගන්නෙමු.
- ඔහ්! - ජීස්! සමමවෙන්න!
අපොයි!
මෙතරම් ඉක්මනින් පිටත් වෙනවාද?
අහ් ඔව්. මට මගේ මල්ලිගේ බව සහතික කර ගත ඕනේ
වික්ටර් සමඟ අභ්‍යවකාශ යානයක් හෝ වෙනත් දෙයක් තැනීම නොවේ.
හොඳයි, එහෙනම් ඒකට යන්න.
ආයුබෝවන්.
මම හිතුවේ ඔය දෙන්නට බඩගිනි ඇති කියලා.
ඒ වගේම මම හිතුවේ අපි ආහාර හිඟයක් මැද කියලා.
අපි ඉන්නේ ආරම්භක අදියරේ
සුළු හා තාවකාලික හිඟයක්.
ඒත් ඔයාගේ ඔයාගේේ ශක්තිය ලබා ගත ඕනේ.
ඩෝනා, මම හොඳින්.
ඇත්තටම, මම.
ඒත් එයා කිසි විටෙකත් පළමු ස්ථානයේ සිදු නොවිය යුතුය.
මට මෙහෙ සිටිය යුතුව තිබුණි.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි, මම ගොඩක් සතුටුයි
ඔයාගේ අවසානයේ සමමව ගැනීමට තීරණය කර ඇති බව,
මක්නිසාද යත් තවත් වැඩුණු මිනිසෙකුට ඔහුගේ ජරාව අහිමි වීමයි
සහ මට පිහියෙන් ඇනීම පැහැදිලිවම ඔයාගේේ වරදකි.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාගේ දන්නවා, බුද්ධිමත්.
ඔයාගේ හොඳින් කලා.
ඔහුව සායනයට ගෙන්වා ගැනීම.
හේයි, ජූලි.
ඔහ්, හේයි.
දන්නවද අපි මේ වගේ හමුවීම නවත්වන්න ඕන.
ආලින්දයේ.
ඔහ්.
ඔව්, හරි. ආ...
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා මට කතා කරන්න ඕන නම්...
ඔව්. ඔව් ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ආ...
අපිට ඇවිදින්න වෙලාවක් තියෙනවද?
හරි හරී.
මේ ඔක්කොම මට හොයාගන්න පුලුවන් උනා ඉතින්...
ඔව්.
ඔව්, ඔවුන් හොඳින්.
කමක් නැහැ.
මට උදව් කළ හැක්කේ කොහොමද?
මම වැටුනොත් මමව අල්ලගන්නද?
සමමවෙන්න, නරක විහිළුවක්.
මම කමිසය අරින්නම්.
හරි හරී.
මම ගන්නම්...
මම, අහ්, පපුව හරහා කැපුමක් කරන්නම්, හරිද?
මෙන්න අපි යනවා.
අපොයි!
ඒක-ඒක-ඒක හොඳයි.
මම-මම-මම--මම හිතන්නේ මම ස්නායුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට පහර දුන්නා.
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, එපා, නවත්තන්න. අපි නවතිමු, නවතිමු.
- ඒක හොඳයි-- - නෑ, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
කෙනී! යේසුස් ක්රිස්තුස්!
නවත්වන්න!
කමක් නැහැ? අපි මෙකේ නොකළ ඕනේ!
අපි එයා පුළුස්සා දැමිය ඕනේ!
අපි මෙකේ නොකළ ඕනේ!
- ඔයාට පිස්සු! - හේයි! යේසුස් ක්රිස්තුස්!
හේයි, හේයි!
මට එයා තේරුණා. මට එයා තේරුණා.
කෙනී?
කෙනී!
කෙනී, නවතින්න.
මගුල නවත්වන්න!
ඔයාගේ ඇත්තටම දැන් ඉවත්ව යනවාද?
අපි කවදාවත් ඒ දේ ඇඇතුලේට ගෙනියන්න ඕන නැහැ.
ඒක මරු. එයා අපට රිදවන්නේ කොහොමද?
මම රාක්ෂයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ, ක්‍රිස්ටි!
ඌව මරපු එක ගැන මට බයයි.
Kristi, Boyd ඔහු සමඟ යමක් ආපසු ගෙනාවා.
ඔහුගේ සමට යටින් පණුවන් බඩගාමින් සිටියේය!
ඔහු ඔවුන්ව භයානකම දේ ඇඇතුලේට දැම්මම
මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම දැකලා තියෙනවා,
දැන් ඒ භයානක දේ මැරිලා.
ඒත් අපට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි...
බලන්න, බොයිඩ් මොනවා ගෙනාවත්
ඒ දේවල් වලට වස වගේ
දැන් එයා ඔහුගේ රුධිරයේ ඇත.
අපිට ඒක extract කරලා පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් නම්,
අපට අවසානයේ නැවත සටන් කිරීමේ ක්‍රමයක් තිබිය හැකිය!
නැත්තම් ඔයාව මරන දෙයක් එතන තියෙනවා
ඔයාගේ එයා විවෘත කරන මොහොතේ.
ඔයාගේට එයා නොපෙනෙන්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මම ඒ අවදානම ගැනීමට සූදානම්.
බලන්න, කෙනී, මම මෙහෙ කරන සියල්ල
කැඩුණු දේවල් නැවත එකට තබයි.
මේක අන්තිමට අවස්ථාවක්...
හා ඔව්, මම බයයි. මම බය වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා මට ඔයාව මමත් එක්ක ඉන්න ඕන.
මට මේක නැතුව බෑ...
අපි මේ එකට ඉන්නවා, මතකද?
ඔයා සහ මම.
නැත.
නැහැ, අපි නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ.
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
නැහැ, මම - එච්චරයි - මම කියන්නේ -
බලන්න, බලන්න, කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇය මෙහෙ සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම. මම...
ක්‍රිස්ටි...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ සතුටින් සිටීම පමණි, ඒත්--
ඒත් මට එතනට ගිහින් ඔයාව බලන්න බෑ
ඔයාගේව මරා දැමිය හැකි දෙයක් කරන්න.
මම - මට ඒක කරන්න බැහැ!
මට නිකන් බැහැ.
මට කණගාටුයි.
ක්රිස්ටි.
Kristi?
නැත.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ක්‍රිස්ටි! ක්‍රිස්ටි!
හොඳින් දැනෙනවාද?
එයා කොහේ ද?
කුමක් ද?
ශරීරය, අමන ශරීරය -
දුවන්න.
ඒ වගේම --
මමරියෙල්, දුවන්න!
ඩොනා.
හේයි.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
ශාක දිගටම මිය යයි.
ඒවා හරියට විෂ සහිත පස්වල වැඩෙනවා වගේ.
බොයිඩ්, ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ සෙවීම පමණි--
මම ගැබ්ගෙන සිටිමි.
ඔහ්, පැටියෝ! ඔහ්, මේ...
ඔහ්, මට එලිස්ගේ මුහුණ ඔහු දැනගත් විට දැකීමට තිබුණා නම් හොඳයි
ඔහු තාත්තා කෙනෙක් වෙන්නයි හිටියේ.
මම තාම එයාාට මොකුත් කිව්වෙ නෑ.
එයාා නේද...
නැහැ, ඇත්තෙන්ම ඔහු. ම්...
ඩොනා, මට ළමයි හදන්න බෑ කිව්වා.
දැනට සිදුවෙමින් පවතින දේ වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව කළ බෑ්කකි.
ඒ වගේම මට හිතන්න පුළුවන් එකම දේ...
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේ ස්ථානය මට වධ දීමට උත්සාහ කරනවාද?
මට සමච්චල් කරන්නද?
රෑට එන දේවල් වගේ,
ඔවුන් අපට සිනාසෙන ආකාරය. මෙකේ තවත් එකක් නම් -
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ මම පේළියේ කෙළවරේ කියලා හිතාගෙන,
මම මේ ස්ථානය ගැන සිතූ සියල්ල ...
අපි ඕන තරම් දැකලා තියෙනවා
මේ ස්ථානයේ ඇදහිය බෑි ජරාවක්.
කොහෙවත් යන්න බැරි පාරවල්.
අඳුරෙන් එන රාක්ෂයන්.
බොයිඩ්ට අනුව,
ඔයාගේව සිරගෙවල්වල කොටු කරන නපුරු ගස් තිබේ.
අහන්න එපා.
කාරණය වන්නේ ...
අපි ගොඩක් භයානක දේ දැක ඇත්තෙමු,
මෙතන කරන්න බැරි ජරාවක්.
ඒ නිසා අපි උපකල්පනය කරන්නේ කිසිවක් කළ බෑි බවයි
මෙතන වෙන්නේ නරකයි.
ඒත් ඔයාගේ දෙස බලන්න!
සොඳුරිය, ඔයාගේට ඔයාගේේ ජීවිතයේ ආදරය හමු විය
ඔයාගේ නරකම මගුල් නපුරු හීනයක් මැද.
ඔයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ
ඔයාගේට කවදාවත් තිබිය බෑි බව ඔයාගේට පවසා ඇත!
ඒක මට කරන්න බැරි දෙයක් වගේ!
- ඩොනා, ඒක කරන්න බෑ-- - ඔහ්, මොකක්ද?
ඔයාගේ මෙහෙ වාඩි වී ඔයාගේ දුටු සියල්ල සමඟ මට කියන්න
ආශ්චර්යයක් වටා ඔයාගේේ හිස ඔතා ගත බෑි බව?
මක්නිසාද ආශ්චර්යයක් යනු බියකරු සිහිනයක අනෙක් පැත්ත පමණි.
ඔයාගේ වැරදි නම්?
මට ඔයාගේගෙන් වෙනස් ප්‍රශ්නයක් ඇත.
මම හරි නම්?
ඔන්න අපි යනවා.
ඉතින් මුලින්ම ගලෙන් තැළුණේ මිනිහා
මූල බඳුනක් යට වත්.
ඔහු ඒ යෝධ සන්නාහය පිටුපසින් පුරවා ඇත.
ඊළගට...
ඊට පස්සේ ඒ සිවිල් යුධ සොල්දාදුවන්,
ඉන්පසු අනෙක් රාත්‍රිය, ක්‍රිස්ටෝපර්,
ලේසියෙන්ම බය හිතෙන මගුලක් වූ
මම මගේ ජීවිතයේ කවදා හෝ අත්විඳ ඇත්තෙමි.
ඉන්න, ක්‍රිස්ටෝපර්?
ඕ ඇත්ත.
ක්‍රිස්ටෝපර් යනු සඟරාව අල්ලාගෙන සිටින පුද්ගලයාය.
එතකොට ඔයාට පේනවද ඒ ළමයා පසුබිමේ ඉන්නවා කියලා?
ඔව් ඒ වික්ටර්.
අපොයි, ඔයා ඒක මට වඩා ඉක්මනට අල්ලගත්තා.
හරි ඉතින්...
ඔයාගේට, ඔයාගේ දකින දේ සෑම අවස්ථාවකම වෙනස්ද?
ඔව්, මම කිව්වේ, සංකේතය හැර.
ඇයි? ඔයාගේ දකින්නේ මොකක්ද?
මට ළමයි පේනවා විතරයි.
මොන වගේද, පොඩි ළමයි වගේ?
ඔව්.
ඔව්, ඒත් ...
ඔවුන් භයානකයි.
මම හිතුවේ මගේ මනස නෑ වෙනවා හෝ මට දඬුවම් කරනවා කියලා.
දඬුවම් කළේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
හොඳයි, මගේ ...
මගේ පුතා තෝමස් මිය යන විට ඔහුට වයස මමස කිහිපයක්, ඒ නිසා ...
ඔයා දන්නවා ද.
අපොයි.
දෙයියනේ මට සමමවෙන්න.
හොඳයි, බලන්න, මම කිව්වේ, ශුභාරංචිය
ඔයාගේට දඬුවම් නොලැබේ.
සමහර විට මේක නිකම්ම නිකම්ම නිකන් ඉන්න තැනක් වෙන්න පුළුවන්
භයානක ජරාවක් සිදුවන තැන...
සහ ඇයි යන්න පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත.
ඔව්.
මම ගෙදර යන්නම්.
මම උදව් අගය කරනවා.
ඉන්න, ඔයාගේ කතා කළ සංකේතය මෙකේද?
ඔව්, ඒක තමයි, අහ්,
ක්‍රිස්ටෝපර්ගේ පිස්සු පොත.
මම මේක දැකලා තියෙනවා.
ඔව්? දර්ශනයක හෝ වෙනත් දෙයක මෙන්?
නැත.
නැහැ, උමං වල බිත්ති මත.
මොන මගුලක්ද?
මොන උමං මමර්ගද?
අපි මෙකේ කී වතාවක් කළ යුතුද?
ගොඩක්.
මොකද අපි පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
අපි සහතික විය ඕනේ.
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ කොළ නෑ වී යයි.
කුමක් ද?
ගස්.
ඉතින්?
එයා සෑම වසරකම සිදු වේ.
අපොයි මෙතන නෑ.
මෙතන හැමදාම එහෙමයි.
ඔහ්.
මි.මී.
ඔවුන්ගේ කොළ අහිමි වීම නරකද?
මෙහෙ දේවල් වෙනස් වන විට, එයා සාමමන්යයෙන් නරක ය.
හොඳයි, එයා මීට පෙර සිදු නොවූයේ නම්,
සමහර විට එයා හොඳයි.
ඔහ්.
එයා පාහේ ලැබී ඇත.
- එතන. - ඔන්න ඔහේ යන්න.
හරි හරී.
දැන් අපි ස්ටර්නම් ඉවත් කළ ඕනේ.
හරි.
කුමක් ද?
හරි, තුනේ ගණන් මත.
හරි හරී.
ඔළුව එක තැන තියාගන්න, හරිද?
- ආහ්. - එකක්,
දෙකක්, තුනක්.
මොන මගුලක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද? එයා කුමක් ද?
එයා මිනිස් ය.
මම කිව්වේ, අවම වශයෙන් එයා-එයා-එයා විය.
එයා හරියටම එකම ව්‍යුහ විද්‍යාව ඇත.
පෙනහළු ඇත. හදවත. අක්මමව.
ඒත් ඔවුන් ... මැලවී ඇත.
වියලන ලද.
ඒක හරියට කෞතුකාගාරයක දකින ජරාවක් වගේ.
හේ, හේ, බලන්න, වේගය අඩු කරන්න.
කතා කරන්න - මට කතා කරන්න. හුදෙක් --
එයා රුධිරයේ තිබිය යුතුය.
"මගේ ලේ ඔයාගේ ලේ"
ඒක නේද ඔයා ඒකට කිව්වේ?
හරි. මම - හරි.
ඒත් සමහර විට ඔවුන්ගේ රුධිරය අපගේ රුධිරයට වඩා වෙනස් විය හැකිය.
- ඔව්, හරි. - මේ දේ ඇඇතුලේත අස්ථි වියළී ඇත.
එහෙ - එහෙ - දියරයක් නැත, වසා ගැටිති නැත,
- තියෙනවා--මුකුත් නෑ-- - හේයි, කමක් නෑ--
නැහැ, ඒක හරි නැහැ!
මෙකේ අපගේ අවස්ථාව විය.
මේක, මේක නිකන් වෙන්න බෑ, හරිද?
මෙතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕන.
මෙතන මොකක් හරි වෙන්න ඕනේ.
මොකක් හරි වෙන්න ඕන.
ජරාව. මෙතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕන.
මෙතන මොකක් හරි තියෙන්න ඕන.
- එන්න, එන්න. - ආ, ඒයි, පරිස්සම් වෙන්න.
ජරාව කෑල්ල.
තෝ මගුලක්, මගුලක්.
- හරි හරී. - මගුලක්! අපොයි! අපොයි!
- මගුලක්! - හරි හරී. නවත්වන්න! නවත්වන්න!
- ක්‍රිස්ටි, නවතින්න! - හේයි, හේයි! නවත්වන්න!
එයා කුමක් ද? මොනවද ඒ බඩු?
ඒ පිත්තාශය.
ඒ, ම්ම්...
ඒ පිතයි.
පිතයි. ඒක - ඒක හොඳයි නේද?
එයා දියරයි.
ඒක අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් දෙයක් වෙන්න ඇති නේද?
ඔව්, සමහර විට, එයා යමක්.
සමහර විට? ඔයාගේතුමම හරි ඒක දෙයක්.
පිත යනු දෙයක්.
පිත සමහරක් - ඒයි, යෝ. ඔයාට පුලුවන්ද මට එකක් අරන් දෙන්න...
- ඔව්. - droppers ඉතින් අපිට පුළුවන්...
අපට එයා එකතු කළ හැකිය. බලන්න, ඔයාගේ හොඳින් කලා.
ඔයා නියමෙට කලා.
ඉන්න, ඔහු එයා මරා දැමුවේ මොකක්ද?
මම ඔයාගේට කියන්නේ, ඔහු පිටතට ගොස් යමක් කළේය
සහ කාරණය කෑගැසීමට පටන් ගත්තේය.
අද උදේ අපි එළියට යනකොට ඌ මැරිලා.
ජේසුස් වහන්සේ.
කාටවත් කියන්න බෑ,
ඔයාගේේ දෙමමපියන් පවා නොවේ.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. බොයිඩ් කිව්වා එයාාට ඕන නෑ කියලා
කවුරුහරි තවම දන්නේ නැහැ, මට ඇත්තටම එයාාව ඕනේ නැහැ
- මට තරහ ගියා, ඉතින් කරුණාකරලා-- - හරි, හරි, හරි.
මම කිසිවක් නොකියමි, මම පොරොන්දු වෙමි.
බලන්න මේක හොඳ දෙයක්.
මම කිව්වේ, අපට ඔවුන්ට රිදවිය හැකි නම්?
අපිට එයාාලව මරන්න පුළුවන් නම්?
මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුම සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මම දන්නවා.
ඉතින් ඔයාගේ කලබල වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද මම දැකපු හීනේ.
බස් එකේද?
ඔව්.
මට මේ හැඟීම නෑ කරන්න බැහැ
මට මතක තියාගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා වගේ.
ඒ දෙයක්...
අද උදේ ඒ දේ කුණු ගොඩේ වැටිලා තියෙනවා දැක්කාම.
ඒක මට පුළුවන් වුණා වගේ...
එයා එතැනම විය.
සහ මම --
ඔළුව හෙල්ලෙන්න කලින් ඒක ගියා වගේ.
මට මතක තබා ගත යුතු දේ සැබෑ දැයි මම නොදනිමි,
නැත්තම් මගේ හිත ඒ තරම්ම අවුල් වෙලා නම්...
නෑ නෑ.
මේකේ හැම දෙයක්ම පිස්සු.
මට එයා තේරෙනවා.
මේ ප්ලීස් - මේ තැන, ඒක වගේ...
ඔයාගේ සිතන්නට පටන් ගත් වහාම,
"ඔයා දන්නවද අද මට පිස්සු හැදෙන්නෙ නෑ"
අලුත් දෙයක් එනවා ඒ වගේ,
"ඒයි, ඔයා මේක බලනකම් ඉන්න."
අපි හැමෝම ඒ හරහා යනවා.
ඔයාගේ එකට ලස්සනයි වගේ.
බරපතල ලෙස?
එවිට ඔයාගේ තරමක් නරක තත්වයක සිටිය යුතුය.
මට මේ පොඩි උපක්‍රමයක් තියෙනවා,
මොකද ඇත්තටම දේවල් මට එන්න පටන් ගත්තම
එයා කුමක් ද?
මම නාන තටාකය පුරවනවා,
සහ මම ප්රමමණවත් තරම් ගිලෙන්නෙමි
එවිට ජලය මගේ කන් මට්ටමට සමමන වේ.
ඒ වගේම ශබ්දය වගේ
ඔයාගේ සාගරය අසල සිටගෙන සිටින විට.
ඒ වගේම මම ටික වෙලාවක් එහෙම ඉඳගෙන හුස්ම ගන්නවා.
එයා සාමකාමීයි.
- මම නාන්නේ නැහැ. - හරි එහෙනම්,
මම ඔයාගේට උදව් කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි.
හේයි.
මම දැන් පිළිගත්තා
මට ආයෙ කවදාවත් සැනසීමක් ලැබෙන්නෙ නෑ කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔව්. මම.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ලොකු දවසක්.
ඔව්, එයා විය.
ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ ඒවා එන්නත් කිරීමයි
ඒ දේවල් එක්ක එයාාලව මරයිද?
අවංකවම, මට කිසිම මගුලක් අදහසක් ආවේ නැහැ.
ඒක තමයි අපිට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාව.
අපි එයා පරීක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාගේට කියමි.
ඒක හෙටට ප්‍රශ්නයක් කරගමු.
මම ගෙදර යා ඕනේ.
අහ්, ක්‍රිස්ටිට කියන්න, ඔයා දන්නවා...
ඔව්, හරි.
හේයි, කෙනී.
හේයි, ඔයාගේට කවදා හෝ ඒ ලාංඡනය නැවත අවශ්‍ය වේ...
මම ඔයාගේව අවට හමුවෙමු.
ඔව්.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඇත්තටම මම තවම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට නරක හීනයක් තිබුණා.
අපොයි නෑ.
එයා කුමක් ගැනද?
පහළම මමලයේ ඒ දේ,
එයා ජීවමමන විය, සහ ...
මම හිතන්නේ සංගීත පෙට්ටියක් තිබුණාද?
ඔයාගේේ යාළුවාා බොයිඩ් මට ඔහුගේ බියකරු සිහින ලබා දෙයි.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඒ ගැන ඔහු සමඟ කතා කරන්නම්.
මම හොඳින් ඉන්නම්, ඔයාගේ දන්නවා.
ඔයාගේ මම ගැන කරදර විය යුතු නැත.