[Boyd] මීට පෙර සිට...
[කෑගසයි]
[මිනිස්සු කෑගසයි]
[Marielle] නිකී, මමත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ෂෙරිෆ් බොයිඩ්, මම කළ දේ මට ආපසු ගත බෑ.
- ඔයා කෙනෙක් මැරුවා! - මම...
ඔයාගේ ඒ ගිලන් රථය ඇතුලේ මිනිසුන් දෙදෙනෙකු මිය යාමට තබා ඇත!
- මම දන්නවා! - ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ඔයාගේ අමන බිත්තියකට මමංචු දමම ඇත!
මට කනගාටුයි.
[හෙන්රි] මිරැන්ඩා දේවල් දැකීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය කිව්වා වගේ
ඇය දරුවන් නිදහස් කිරීමට තෝරාගෙන ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේත් දැන් තෝරාගෙන ඇති.
මිරැන්ඩා-- ඇය පමණයි සිටියේ
ඇය පැමිණීමට ගොඩක් කලකට පෙර මේ ස්ථානයට සම්බන්ධයක්.
[තබිතා] මේ මොකක්ද?
ඔයාගේ රතු ගල් තුනක් දුටුවාද?
කොහොමද ඔයාට...
මම කුඩා දැරියක් වූ විට,
මම එකම බියකරු සිහිනය නැවත නැවතත් දකිනු ඇත.
ඒ මිරැන්ඩා විතරක් නොවේ. මමත් මේ තැන දැක්කා.
[චිටරං]
[කොඳුරමින්]
[රැන්ඩල්] ඔයාගේ මම දැක ඇති දේ දුටුවා නම් ...
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයාගේ සිතන්නේ මම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, බොයිඩ්?
මම, ජුලී සහ මමරියෙල්, අපි කොහේ සිටියත් ...
මෙතන ඉන්න හැමෝම කතා කරන්නේ තමන් මැරෙන්න බයයි කියලා විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරකම දේ කියලා
එයා ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවිය හැකිය.
යමක් මම දෙස බලා සිටින බවක් මට දැනේ.
ඒ ඇයද? ඇය බියජනක ලෙස පෙනේ.
[ගැස්ම]
මට උදව් කරන්න, එල්ජින්. මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
ඩොනා, මට ළමයි හදන්න බෑ කිව්වා.
දැනට සිදුවෙමින් පවතින දේ වෛද්‍ය විද්‍යාත්මකව කළ බෑ්කකි.
ඔයාට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ
ඔයාගේට කවදාවත් තිබිය බෑි බව ඔයාගේට පවසා ඇත!
ඔයාගේ දැක ඇති සියල්ල සමඟ, ඔයාගේට ආශ්චර්යයක් වටා ඔයාගේේ හිස ඔතා ගත බෑිද?
[බීප්]
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
[ෆාතිමම] එයා කළ බෑ්කකි.
ඔයාගේ යන්තම් බැලුවා! දිගටම බලන්න!
ඔයාගේ ගැබ්ගෙන නැහැ.
තවද මේ තෘෂ්ණාව කොපමණ කාලයක් පැවතුනිද?
ම්ම්, සමහරවිට සතියක් විතර ඇති?
යාලුවනේ, මට මොකද වෙන්නේ?
ම්ම්, හොඳයි, මම කිව්වේ, අපි වෙන කොහේ හරි හිටියා නම්,
මම කියන්නේ ඔයාගේේ සිරුරේ ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරන බවයි
මනෝවිද්යාත්මක ගැබ් ගැනීමක්.
සහ ඒ මොකක්ද?
එයා තරමක් දුර්ලභ තත්ත්වයකි
එහෙදී ඔයාගේේ ශරීරය ගැබ්ගෙන ඇති බව විශ්වාස කරයි.
එයා ඔක්කොමම මුල් ලක්ෂණ සහ රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි ...
"හිස්ටීරික ගැබ් ගැනීම."
ඒකට නේද ඉස්සර කිව්වේ?
හේයි, මෙතන ඉන්න කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ ඔයා හිස්ටරිකයි කියලා.
එයා එතරම් කලකට පෙර නොවේ
බොයිඩ්ගේ සම යට වෙන කාටවත් නොපෙනෙන පණුවන් ඉන්නවා කියලා.
අපි මෙතන කිසිම දෙයක් බැහැර කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මම කියන්නේ, ඔයාගේ හරිම හොඳින් ගැබ්ගෙන සිටිය හැකි ...
මම ගර්භනී යි. එයා තවමත් පවතී! මට ඒක දැනෙනවා.
මෙතන. නිකමට මේකෙන් උගුරක් ගන්න.
- මට ඒක ඕන නෑ! - [වීදුරු කැඩී යයි]
[ක්‍රිස්ටි] හරි...
සමමවෙන්න. මට කණගාටුයි.
[Kristi] ගොඩක් දවසයි.
ඔයාගේේ ශරීරය දැඩි ආතතියකට ලක්ව ඇත.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
ඔයාගේ රාත්‍රිය ගත කරන්නේ කොහොමද? එලිස්ටත් ඉන්න පුළුවන්, සහ--
- මට ගෙදර යන්න ඕන. - [ක්‍රිස්ටි] ෆාතිමම...
මට ආපහු මගේ කාමරයට යන්න ඕන.
එළියේ වැස්ස, හරිද? මට ඔයා ඇවිදින්න ඕන නෑ...
වැස්ස ගැන ඔයා කලබල වෙලාද?!
හරි හරී.
- හේයි. - ෆාතිමම!
හේයි, ඔයා යන්න. ඔයාගේ යා ඕනේ.
ෆාතිමම!
- [ෆාතිමම] මට ගෙදර යන්න ඕන! - [දොර විවෘත වේ]
මම යනවා කොලනි හවුස් එකේ රෑ නවතින්න.
අඩුම තරමේ මට IV එකක්වත් පටන් ගන්න පුළුවන්.
- ඔව්. - [දොර වැසෙයි]
අල්ට්රා සවුන්ඩ් කිරීමට පෙර ඔයාගේ ඒ සියල්ල ගැන මට පැවසිය යුතුය.
- එයා මගේ ස්ථානය නොවීය. - ඇත්තටම, බොයිඩ්?
දැන් ඔයාගේට උත්සවයට නැගී සිටීමට අවශ්‍යද?
එයා විභාගයට පෙර මට භාවිතා කළ හැකි තොරතුරු විය.
මට උදව් කරන්න බැහැ, මම අඳුරේ නම්!
ඔයාගේට මට කෑ ගැසීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඒත් ඔයාගේ අවසන් වූ පසු, අපට සමහර විට තේරුම් ගත හැකිද?
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ අපි මොනවා කරන්නද කියලා.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද අවුල කියලා. කෙසේ හෝ ඇය...
අපට නොපෙනෙන දෙයක් ඇය ඇතුලේ වැඩෙමින් තිබේ,
නැතහොත් මේ ස්ථානය අවසානයේ ඇගේ හිසට පැමිණ ඇත
ඇය ගැබ්ගෙන ඇති බව ඇයව විශ්වාස කළේය.
හරි හරී. එසේ නම්, එයා මොකක්දැයි අපි සොයා ගන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ, බොයිඩ්.
එසේනම් අපි ඇයට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ඇයට උදව් කරන්නේ කොහොමදැයි මට කිසිඳු ඉඟියක් නැත.
හරි හරී. එහෙනම්, ඔයාගේ මගුල් වැඩේ කරලා ඒක තේරුම් ගන්න!
[අධික වර්ෂාපතනය]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
මම බය නැහැ. ඔයාගේ කතා කළ ඕනේ.
ඔයාගේ ... කතා කරන්න! මම දන්නවා ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා!
ඔයාගේ මට කතා කළ ඕනේ!
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[කොඳුරමින්]
[හෙන්රි] අහ්, වික්ටර්?
ඒ - මේ මම. මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
වික්ටර් ඔයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ.
ඔයාගේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිටියා. ඔයා උදේම මෙහේ හිටියා.
මට ඇහුණා ඔයා පහල තට්ටුවේ ඉඳන් ඒ දේට කෑ ගහනවා.
පුතේ...
දැන් මේක සනීප නෑ.
ඔහුට අවශ්‍යයි - ඔහුට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, ඔහු මට පැවසිය ඕනේ ...
- ඒයි... - ... මට කියන්න එයාා මොනවද කිව්වේ කියලා.
ඔව්, ඒත් ඒ - ඒක බෝනික්කෙක්.
හරිද? මම කිව්වේ ඔයා...
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ එහෙ සිටියේ නැත.
බලන්න, වික්ටර්, සමහර විට විවේකයක් ගන්න ...
- මට මේක මෙතන කරන්න බෑ! - නෑ ඇයි එපා...
- මට මේක කරන්න බැහැ. - වික්ටර්!
වික්ටර්!
හේයි. මොකක්ද වැඩ කරන්නේ?
ඔහ්, එයා ටිකක් ...
මම මේක හදන්නේ ෆාතිමමට.
[ගැස්ම] ඔහ්!
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවා, ඇය මෑතකදී ගොඩක් පහත් වෙලා කියලා,
සමහර විට මෙකේ ඇයව සතුටු කරනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
හොඳයි, එයා ප්රියජනකයි.
ඇය එයාට කැමති වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මි.මී.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්, වර්ස්]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪
අලුත් ගිලන් රථයක් පැමිණීම ගැන ඔයාගේ වාසනාවන්තයි.
ක්‍රිස්ට කලින් තිබුණේ වීදුරු බෝතල්වල සේලයින් විතරයි.
ඔව්, හරිම වාසනාවන්තයි. [සුසුම් හෙළයි]
හේයි.
මම දන්නවා ඊයේ රෑ ගොඩක් වෙලා කියලා.
- ඔයාගේත්? - මම කරනවා.
මේ ස්ථානය උල්ලංඝනය කිරීමක් දැනීම කෙබඳුද යන්න ද මම දනිමි.
මටයි ජුලීටයි රැන්ඩල්ටයි මොකද වුණේ.
මට තවමත් ඒ දෝෂ දැනෙන අවස්ථා තිබේ
මගේ ඇතුලට රිංගනවා.
සහ ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්ද?
එයා සැබෑවක් නොවන බවත්, එයා බියක් විතරක් බවත් මම මටම මතක් කරගනිමි.
බියෙන් මමව බිඳ දැමිය හැක්කේ මම එයාට ඉඩ දුන්නොත් පමණි.
මෙකේ වෙනස් ය.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔව්, මම කරනවා!
[සුසුම් හෙළයි]
සමහර විට ඔයාගේට නැවත සාමමන්‍ය ආහාර අනුභව කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය,
කුඩා කටගැස්ම පමණි.
මම කුණු කන්නේ නැහැ
මොකද මම බයයි හෝ-- නැත්නම් කැඩිලා.
ඒක - ඒක වෙන්නේ ඒක නිසා - ඒක මමව හදන නිසා.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, මම ඉවර කරන්න හිටියේ.
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මම හෙට හමුවෙමු, හරිද?
[දොර වැසෙයි]
ඇය ඔයාගේ ගැන විතරක් සැලකිලිමත් වේ.
ඇයි කවුරුවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක මගේ ඇතුලේ සිද්ධ වෙනවා. මම මේක අත්විඳින කෙනෙක්!
ඇයි මගේ මගුල් දෘෂ්ටිකෝණය
හැමෝම උපකල්පනය කරන එකම එක වැරදිද?
ඔයා වැරදියි කියලා කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ. හරි හරී?
අපි - අපි මේ බලන්න හදන්නේ
අපට හැකි සෑම කෝණයකින්ම.
එතකොට ඔයා? ඔයා හිතනවද මේ හැමදේම මගේ ඔළුවේ කියලා?
[සරදම්]
බලන්න, එදා රෑ ඉඳන් ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකේ.
බසය නගරයට ඇදී එන විට, ඔයාගේ - ඔයාගේ මගේ දෑතින් කඩා වැටුණා.
ඔයාගේට එයා මතකද? ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒක තවත් දරාගන්න බෑ කියලා...
මේකට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ!
හරි, එහෙනම් මට කියන්න මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ කියලා?
මමව විශ්වාස කරන්න!
බලන්න, බලන්න, හරි.
නිකන්... ඕව්!
අහ්!
බලන්න!
නිකම්...
මම දැනගත්තු දා ඉඳන් හැමදාම මනිනවා.
- ඔයාගේ නතර කළ ඕනේ. - සහ මගේ බඩ ...
ඒ වගේම මගේ බඩ විශාල වෙනවා!
- බබා, ඒක නෙවෙයි-- - බලන්න! ඒක බලන්න! බලන්න!
මේක මගේ ඔළුවේ නම් ඔයාට කොහොමද...
මගේ ශරීරය වෙනස් වීම ඔයාගේ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
- මම දන්නේ නැහැ. - එලිස්...
මගේ ඇඇතුලේේ මොනවා තිබුණත් ඒක ශක්තිමත් වෙනවා.
තෘෂ්ණාව, ඔවුන් ශක්තිමත් වෙමින් පවතී.
කරුණාකර.
- මම නිතරම තරහයි. - ඒකට කමක් නැහැ.
එහෙ කිසිවක් නොමැති නම්,
දරුවා සැබෑ නොවේ නම්, එයාින් අදහස් වන්නේ ඒ මම බවයි.
[හැඬීම]
එයා ආශ්චර්යයක් බව මම ඇයට කීවෙමි.
ඔව්, අපි හැමෝම, අහ්... [උගුරේ ගලවා]
අපි හැමෝම ටිකක් කලබල වුණා.
[සුසුම් හෙළයි]
ක්‍රිස්ටිට කිසිවක් මග හැරුණු බවක් ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඩොනා, එහෙ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කොහොමත් ඒ මැෂින් එකේ පෙන්නපු දෙයක් නෑ.
ඉතින්, ක්‍රිස්ටි එයා දකින ආකාරයට, එක්කෝ එහෙ යමක් තිබේ,
මගේ සම යට සිටි පණුවන් මෙන්,
නැතහොත් මේ ස්ථානය අවසානයේ ඇයට ලැබුණි.
ඇබී වගේ.
ඔව්, ඇබී වගේ.
බලන්න, ඔයාගේ සිතන්නේ නම්
ඔයාගේට වෙනස් කළ හැකි දේවල් -
- නෑ, ඒක නෙවෙයි. - හොඳයි, එයා විය ඕනේ.
බලන්න, එයා යම් ආකාරයක මගුලක් නම්
පණුවන්-සමට යටින් ඇති ආකාරයේ දෙයක්,
එවිට එයා අපට තරණය කළ යුතු පාලමකි.
ඒත් එයා මනෝවිද්යාත්මක නම්,
ඇය ඇබී සිටි ස්ථානය අසල කොහේ හෝ සිටී නම්,
එවිට අපි ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත ඕනේ.
හොඳයි, අපි යමු ...
මෙකේ අප අතර පවතින බවට වග බලා ගන්න.
එතකොට මොකක්ද?
මම පසුව ක්‍රිස්ටි සමඟ කතා කරන්නම්.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඇයට වෙලාවක් තිබුනා, අහ්...
කුමකටද?
මම දන්නේ නැහැ. බලන්න.
බලන්න, මම... මම ඔයාට කියන්නේ
මක්නිසාද ඔයාගේත් මමත් එකිනෙකාගෙන් රහස් තබා නොගන්නා බවට පොරොන්දු වූ බැවිනි.
ඇය ඔයාගේේ වහලය යට ජීවත් වේ.
ඔව් ඔව්.
ඒ ගැන... අපි ඒක හොයාගෙන යනකොට,
ඒ අය කොලනි හවුස් එකේ ඉන්න එක හොඳ දෙයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?!
බලන්න, මම ඔවුන් වෙනුවෙන් ඉන්නවා,
ඔයාගේ වෙනුවෙන්, සෑම පියවරක්ම.
ඒත් සත්යය නම්, මෙහෙ අවස්ථා දෙකක් තිබේ,
සහ එක් එක් අය විවිධ ආකාරයේ තර්ජනයක් එල්ල කරයි
ඒ ගෙදර මිනිස්සුන්ට.
මට මෙතන ඉන්න හැමෝම ගැන හිතන්න වෙනවා බොයිඩ්,
මම ඔයාලට කොච්චර උදව් කරන්න කැමති උනත්.
හරි, මම, අහ්... මම හිතන්නේ මට පුළුවන්, ආහ්...
ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකේ ඉඩක් වෙන් කරන්න.
- මට ඕනේ... - ඔහ්, බොයිඩ්, එන්න.
නැහැ, අපි හොඳයි! අපි හොඳයි!
එයා අද විය යුතු යැයි මම නොකියමි.
මම කියන්නේ ඒක අපි සලකා බැලිය යුතු දෙයක් කියලා විතරයි.
මට එයා තේරෙනවා! ඔයාගේ වැරදි නැත! හරි හරී?
ඔයාගේ සහ මම, අපි හොඳින්. නිකන්... මම නිකන්...
ඔව්, ඔව්, ඔව්. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මේක හරි.
මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න. අපි ඉක්මනින් යනවා නම්,
අපට නගරයට ආපසු යාමට හොඳ කාලයක් ගත කිරීමට හැකි විය යුතුය.
මොනවා උනත් ඊයේ රෑ වටේ ගැහුවා
ටවුමෙදි ඒ දේවල් වගේ ඇහුනෙ නෑ වගේ.
එයා කුමක් වුවත්,
මේ ස්ථානය පසුපස දර්ශනයේ ඇති විට මම සතුටු වෙමි.
[ඊතන්] ඔයාගේේ සිහිනයේ තිබුණේ මෙකේද?
ඔව්.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
තබිතා?
තාත්තා!
හේයි. සිදුවුයේ කුමක් ද?
- කිසිවක් නැත. - කෝ ජුලී?
ඔහ්, ඇය - ඇය හොඳින්. හැමදේම හරි.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
[ජේඩ්] අහන්න, කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ? එයා මගේ අදහස විය. ඇයට මෙතැනින් පිටතට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
ඇයි?
අම්මම පොඩි කාලේ මේ තැන දැක්කා.
හරියට වික්ටර්ගේ අම්මම වගේ.
කුමක් ද?
ජිම්! ඔයාගේ එනවාද නැවතී සිටිනවාද?
අහ්, ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න. අපි - අපි අල්ලා ගන්නෙමු.
ඔයාගේම ගැලපෙන්න.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු වටපිට බලන්න.
අපි යමු.
හේයි.
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යනවාද?
ඔව්, මම ක්‍රිස්ටිගෙන් ඇහුවා මට රාත්‍රිය ගත කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
- ඇයි? - [දොර වැසෙයි]
මගේ මුළු පවුලම පදිංචි ස්ථානයේ.
ඉතින්?
ඉතින් ඒ ගෙදර තනියම බයයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- කිසිවක් නැත. - ඉතින්, අපි බස් එකට නැග්ගා
එකට දැන් ඔයා මට අමුතුයිද?
මම අමුතු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඇවිදීම වෙනුවෙන්.
- යම් සමමගමක් අවශ්යද? - නෑ.
'කේ, මට මගේ බෑග් එක ඇතුලට දාන්න දෙන්න.
[ගොරවන]
[අසුභ සංගීත වාදන]
♪
[හුස්ම ගැනීම]
[උකුල් හඬ]
♪
[දොරවල් සද්දේ]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[තට්ටු කිරීම නැවත ආරම්භ]
♪
[දැව සීරීම, ක්‍රීම් කිරීම]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, හේයි. ආ...
සමමවෙන්න, අපි නැහැ, අහ්...
අපි තවදුරටත් මෙහෙ ආහාර සපයන්නේ නැත,
ඔයාගේ බලාපොරොත්තු වන්නේ එයා නම්.
ඇයි මෙතන භෝජන සංග්‍රහයක් තියෙන්නේ?
සමමවෙන්න?
අනික මොකටද ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකක් තියෙන්නේ
තැපැල් කන්තෝරුවක් වගේද?
නැත්නම් දෙවියනේ, සංචාරක ඒජන්සි ලකුණක්ද?
මම කිව්වෙ මේ තැන හැදුවෙ මොන සයිකෝ කෙනෙක්ද?
ඔයාගේට අවශ්‍යයි--ඔයාගේට අවශ්‍ය මම ඒවා එකින් එක යන්නට
නැත්නම් ඔයාට මමව ඕන...
මට දැනගන්න ඕන කවුරුත් ඔය ප්‍රශ්න අහන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා.
[සුසුම්ලෑම] අපි කලා.
සහ?
තේ ටිකක් ඕනද?
මේ ස්ථානය බියකරු ය.
ඔව්, එයා නිසැකවම.
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙහෙ ජීවත් වූයේ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔවුන්ට සිදුවූයේ මොකක්ද?
සමහර විට, අහ් - සමහර විට ඔවුන් එළියට ගියා.
ඔයාගේ දන්නවා, සමහරවිට ඔවුන් ගෙදර ගියා.
ඔයාගේ අඩිය තබන්නේ කොතැනටද යන්න පරිස්සමින්, 'හරිද?
ඇයි?
වලස් උගුල්.
සිරාවටම.
මම නිකමට කියන්නේ, වෙච්ච හැම දේම දීලා,
ඔයාගේගෙන් කොටසක් සිටිය හැක
මේ සියල්ල අර්ථවත් කිරීම වෙනුවෙන් හරිම නරක ලෙස අවශ්යයි.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක හදනවා කියලද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගේට සිහිනයක් තිබුණා, භයානක සිහිනයක්,
ඔයාගේ කුඩා කාලයේ.
මේක නිකන් අහඹු නපුරු හීනයක් නෙවෙයි, ජිම්.
මේක මම මමස ගානක් තිස්සේ නැවත නැවතත් දැකපු හීනයක්..
සෑම රාත්‍රියකම මම කෑගසමින් අවදි වෙමි.
ඉතින්, මම ඔයාගේට කියන විට මෙහෙ ටෝටම්
මම හීනෙන් දැකපු ඒවාමයි...
ඔයාගේට මම කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද? අත්හැර දමන්න? උත්සාහය නවත්වන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
[හුස්ම පිට කරයි]
බලන්න, ටැබී, මේ ස්ථානය,
මම හිතුවා මට හැමදේම තේරුණා කියලා,
මම ඩොනා මැරුවා.
සාරා? ඇයට කටහඬ ඇසී,
ඇය අපේ දරුවා ඝාතනය කිරීමට උත්සාහ කලා.
- ඒත් එයා වෙනස්. - ඇයි?
අපි මෙහෙට ආවට පස්සේ ඒ දේවල් සිද්ධ වුණා, ඒත් මගේ සිහිනය ...
මම පොඩි ළමයෙක්!
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මටත් බයයි.
ඒත් මට මේ දේවල් වෙනවා.
මම - ඔවුන් එසේ නොවන බව මට පෙනී සිටිය බෑ.
එක් මමර්ගයක් හෝ වෙන එකක්,
මට දැනගන්න ඕන.
හරි හරී.
ඉතින්, මගේ අම්මම ඒත්තු ගැන්වී ඇත
ඇය දිගින් දිගටම දකින මේ බියකරු දරුවන්ට ඇයගේ උදව් අවශ්‍ය බව.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා හැමදෙනාම කලබල වෙලා වගේ
'මොකද ඔහු අවසන් වරට හාවා සිදුරකින් බැස ගියා
මේ ස්ථානය ගැන, ඔහු සෑම කෙනෙකුම පාහේ මරා දැමීය,
මේ එක සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් ඇඇතුලේුව
කවුද දෝනාව කැලේ මැද ගහක බැඳලා.
ඔව්.
ඔයාගේ සවන් දෙනවාද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔව්.
ඔයාගේේ මව සහ දරුවන්, හාවුන්ගේ දේවල් ...
[සිනාසෙයි] ඔයාගේ සොයන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද? ආ... චාගා. එයා හතු ය.
සීතල කාලගුණය ඇතුලේ වර්ධනය වේ.
මමරියෙල් සහ ක්‍රිස්ටි යම් පරිපූර්ණ ආහාර සෙවීමේ සංචාරයක යෙදී සිටිති.
ඉතින්, ඔයා කොහෙද ගියේ, බස් එකේ?
ඩෙට්රොයිට් අනිත් හැමෝම වගේ.
ඇයි?
කාර් එකක් ගන්න, ඉතින් මට මගුල් බස් එකේ යන්න උනේ නෑ.
- ඒක ඇත්තද? - නැහැ.
මම කවදාවත් මගේ ඉගෙනුම් බලපත්‍රය ලබාගෙන නැහැ.
කුමක් ද?
ඔව්, ඔයාගේට වයස අවුරුදු 15 දී එයා ලබා ගත යුතුය.
තෝමස්ගේ මරණයෙන් පසු සියල්ල නතර විය.
ඒ ඔයාගේ මල්ලිද?
ඔව්. මගේ තාත්තා මමව DMV එකට ගෙනියන්න තිබුණා.
ඒත් අපි කවදාවත් අපේ ගමනෙන් ආපසු ආවේ නැහැ.
ආ...
හරි හරි... එන්න මමත් එක්ක.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයාට නිකන් එන්න පුලුවන්ද?
ඔයාගේ තේරුම් ගත ඕනේ, අහ්, දේවල්...
ඔයාගේ මුලින්ම මෙහෙ පැමිණෙන විට දේවල් ටිකක් වෙනස් වේ.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ පෙනී සිටින අතර, ඔයාගේ ඔයාගේටම සිතන්න,
"මම මේක තේරුම් ගන්නම්. මේ අනිත් මිනිස්සු ඔක්කොම,
ඔවුන් එයා අත්හැරියා විය හැකිය, ඔවුන් එයා පිළිගෙන ඇත.
ඒත් මම? මම මේක තේරුම් ගන්නම්.
මම තමයි ගෙදර යන්න වෙන්නේ."
- සහ එහෙ ඇති වරද මොකක්ද? - කිසිවක් නැත.
සම්පූර්ණයෙන්ම සාමමන්යයි. ඒත්, ආ...
යම් කාලයක් ලබා දී ඇත, එයා සමත් වනු ඇත.
සමත්. [පැකිලෙන්නන්]
සමමවෙන්න. නැහැ, ඒක තමයි කාරණය.
ඔයාගේේ දෑත් විසි කිරීම ගැන සම්පූර්ණ අදහස
සහ "ඔහ්, හොඳයි, මම උත්සාහ කලා" කියා? එහෙම නෙවෙයි මම ගොඩනැගෙන්නේ.
හරි. ඔයාගේ ලෝකය පවතින ආකාරයටම පිළිගන්නට සුදුසු අයෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
මම මේ සංවාදය මීට පෙර කර ඇත,
මම එහෙ අනෙක් පැත්තේ සිට ඇත.
ඔයාගේට වැටහෙන කාරණය නම්...
හැම... [සුසුම්] ඔයාගේ අසන ප්‍රශ්නය
කියලා කලින් අහලා තියෙනවා.
ඔයාගේට ඇති සෑම න්‍යායක්ම,
ඔයාගේට පෙර වෙනත් කෙනෙකුට ඇති අතර, යම් අවස්ථාවක දී,
...ඔයාගේ අනුවර්තනය වීම හෝ ඔයාගේට ඔයාගේේ මනස නෑ වී යයි.
ඉතින්, ඔයාගේ කළේ එයාද? ඔයාගේ අනුවර්තනය කලාද?
හොඳයි, මට ඇත්තටම තේරීමක් තිබුණේ නැහැ.
මම මුලින්ම මෙහෙ පැමිණි විට,
මම තාත්තාව බලාගන්න කොච්චර කාර්යබහුල වුණාද කියනවා නම් මම නිකම් හිටියා...
ඔයාගේ... තාත්තා?
ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
සහ ඔයාගේේ අම්මම - ඇය ...
ඇය කෑම කාමරය පවත්වාගෙන ගියාද?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට මෙතනදි ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම නෑ වුනාද?
ඔව්. [සරදම්]
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ස්තුතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ම්ම්, මොකද ඔයා ගැන?
ඔයාගේට කිසිවක් තිබේ - ඔයාගේට ආපසු ගෙදර පවුලක් තිබේද?
ආහ් නෑ නෑ...
ම්... ඇත්තටම නෑ.
හරි.
ම්ම්, ශුභාරංචිය නම් අපට තලිස්මන්වරුන් සිටින බවයි,
රාත්‍රියේදී ඔවුන් අපව ආරක්ෂා කරයි.
ඉතින්, ඔයාගේ දන්නවා ... මම කිව්වේ, එයා සැමවිටම එසේ නොවේ.
ඉස්සර මිනිස්සු මොනවද කළේ?
ඔවුන් නිකම්...
හැකි උපරිමයෙන් සැඟවීමට උත්සාහ කළහ.
ජේසුස් වහන්සේ.
ඔව්. එතකොට මම මෙතන හිටියේ නැහැ.
හිටිය අය ගොඩක් ඉතුරු වෙලා නෑ.
ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද? තලිස්මන්වරු.
ආ...
බොයිඩ්. ඔහු, ආ...
ඔවුන්ව එක් රාත්‍රියක වනාන්තරයේදී සොයාගත්තා.
ඉතින්, ඒ නිසා තමයි ඔහු ලෝකයේ දෙවියන්ගේ රජු ලෙස කටයුතු කරන්නේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම කිව්වේ කිසිම වරදක් නෑ, මිනිහා හරියට පොන්නයෙක්.
ඔයාගේ හරියටම කළේ නැහැ
හොඳම තත්වයන් යටතේ ඔහුව හමුවන්න.
ඔහු මගේ තුවක්කුව අතට ගත්තා.
ඔයාගේට ඔහුට දොස් පැවරිය හැකිද?
ඔයා දන්නවනේ, මට ඒකේ බර දරන්න වෙනවා...
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන් මම කළ දේ ගැන.
මම එයා දන්නවා. ඒත් ඔහුට එෆ් -
හේයි, ඔයා දන්නවා එයාාලට තියෙනවා කියලා
Colony House හි නැවුම් ඇඳුම් ටොන් ගණනක්.
ඔයාගේ වඩාත් සුවපහසු වනු ඇත, ඔයාගේ නම්--
ඔයා දන්නවනේ, මට ඔයාගේ අලුත් ඇඳුම් ඕන නෑ, හරිද?!
වරදක් නැත, ඇත්තෙන්ම! මට ඔයාගේ තේ ඕන නෑ.
ඒ වගේම මට ඔයාගේේ අනුවර්තනය වීමේ හෝ මැරීමේ දර්ශනය අවශ්‍ය නැහැ.
මම මෙහෙ සැපපහසු වීමට සැලසුම් නොකරමි, හරිද?
මම තේරුම් ගන්නම්...
["O-o-h Child" විසින් තරු නැව් පහක් ක්‍රීඩා කරයි]
ඔව්, එයාාලා සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
♪
එයා ඔයාගේට පහසු වෙන දෙයක්ද?
♪ ඔහ්, ඔහ්, දරුවා ♪
♪ දේවල් පහසු වනු ඇත... ♪
බලන්න, තේ වලට ස්තූතියි.
අහ්, ඔයාවත් එහෙම කළේ නැහැ ...
මට සමමවෙන්න.
♪ ඔහ්, ඔහ්, දරුවා ♪
♪ දේවල් පහසු වනු ඇත ♪
ඇය එයා හොඳින් ගන්නවා.
♪ ඔහ්, ඔහ්, දරුවා ♪
ඔව්. අහ්, ඔයාගේට යමක් අවශ්‍යද?
♪ කවදා හරි... ♪
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
ඔව්, ඇත්තටම.
අම්මෝ, මම බලාපොරොත්තු වුණා මට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
භෝජනාගාරය නැවත විවෘත කිරීම ගැන.
♪ ඔව්, අපි ලස්සන හිරු කිරණවල ඇවිදින්නෙමු ♪
[ලෝහ කෑගැසීම]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪
[හුස්ම හිරවීම]
ඇත්තටම එයා සිදුවන්නේ මෙතැනද?
[දොරට තට්ටු කිරීම]
ආයුබෝවන්.
මට ඔයාගේේ බිම් මහලට යා හැකිද?
ඇයි?
මොකද එයාා මට රහසක් කියන්න ඕන.
'කේ, මේක හදිස්සියකට වගේ නේද?
මෙකේ හදිසි අවස්ථාවක්. ඇතුලට එන්න.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
අහ්හ්. හරි හරී.
- කමක් නැහැ. බිංගෝ. - [යතුරු ජංගල්]
ඔයාගේට කරන්න අවශ්‍ය දේ... ඔයාගේ අවධානය යොමු කළ ඕනේ.
[එන්ජින් ස්පුටර්, පෙරළීම]
ඔයාගේ එයා ක්‍රියාත්මක කරන්න, ඔයාගේ ක්ලච් එක ඔයාගේන්න, හරිද?
මෙකේ මමරු කර ඇති බවට වග බලා ගන්න,
එතකොට ඔයා ක්ලච් එකෙන් ලේසි වෙනවා නේද?
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
Voilà.
[ගැඹුරු සුසුම්ලමින්]
හෙන්රි.
ඔයාගේට යමක් අවශ්‍යද?
මට... බීම එකක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා දන්නවා ද?
මටත් පුළුවන්.
අපි යමු.
[සංඝෝෂා]
කවුද ඇතුලේ ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
ඔයා මගේ තුවක්කුව ගත්තා. මට ඒක ආපහු ඕන.
ඔයා... පලයන්.
හොඳයි. මට මගේ තුවක්කුව දෙන්න, මම මගේ ගමන යන්නම්.
හේයි, හේයි! මට අද මේ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැත!
මම ඔයාට වෙලාව තියෙන දේ දෙන්නේ නැහැ!
ඔයාගේ යමෙකුට වෙඩි තැබුවා!
ඔයාගේ කලබල වූ නිසා ගැහැණු ළමයෙක් මිය ගියා!
ඔව්, මම අඳුරේ ලුහුබැඳ ගිය නිසා මම කලබල වුණා
අමන බියකරු සිහිනයක විතරක් පැවතිය යුතු දේවල් මගින්!
හොඳයි, ඔවුන් මෙහෙ පවතී,
ඔවුන් දිගටම පවතිනු ඇත.
ඉතින්, ඔයාගේට එයා හැසිරවිය හැකි බව ඔප්පු කරන තුරු,
නිරයේ අවස්ථාවක් නැත
ඔයාගේ පටවන ලද තුවක්කුවකට ආසන්නව ඕනෑම තැනකට පැමිණේ!
[සිනාසෙයි]
මම ඔයාට මගුලක් ඔප්පු කරන්න ඕනේ නැහැ.
ඔයාට මේක පේනවද?
මම පොලිස්කාරයෙක්.
සැබෑ එකක්,
නිකං අතේ තියෙන බ්ලේසර් එකක ඇවිදිනවා විතරක් නෙවෙයි,
විශ්වාස කරන්න සෙල්ලම් කරනවා.
හරි. සහ ඔයාගේ ඇකඩමියෙන් ඉවත් වූයේ කවද්ද?
දින දෙකක්? තුනක්?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
අන්න එතනයි ඔයාට වැරදුනේ.
ඔයාගේ ගැන සෑම දෙයක්ම මගේ ව්යාපාරයකි.
මේ ස්ථානය මගේ ව්යාපාරයකි. ඇයි දන්නවද?
ඇයි?
මක්නිසාද යත් මිනිසුන් ආරක්ෂිතව සිටීමට වග බලා ගන්නේ මම බැවිනි.
මිනිසුන් ජීවත් කරන්නේ මමයි!
වාව්. හොඳයි, මට ඇසෙන දෙයින්,
ඔයා පහුගිය ටිකේ කලේ ඒ වගේ ජරා වැඩක්.
මගුල එළියට ගන්න!
මගුල් තැනක්...
හේ --
මට දෙන්න... මගේ තුවක්කුව.
ඔයාගේට ඔයාගේේ තුවක්කුව අවශ්‍යද?
නිවැරදියි.
ඔයාගේට ඔයාගේේ තුවක්කුව අවශ්‍යයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[තුවක්කු ක්ලික් කිරීම]
[ක්ලික් කිරීම]
ඔන්න ඔහේගේ තුවක්කුව.
ඔයාගේ ඒවාට සුදුසු යැයි මම සිතන විට ඔයාගේට ඔයාගේේ උණ්ඩ ලැබේ.
[සරදම්]
හේයි!
ඊළඟ වතාවේ ඔයාගේ මගේ අවසරයකින් තොරව මෙහෙ පැමිණෙන විට,
ඔයාගේටත් මටත් ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔයාගේ කුමක් කීවත්, "ෂෙරිෆ්."
මේ පට්ට කොල්ලා...
මම අහන්නම් ඔයා මොනවද බිව්වේ කියලා.
ඒත් මෙහෙ මෙනුව තරමක් සීමිතයි.
වික්ටර් සමඟ සියල්ල හොඳින් සිදුවේද?
දේවල් සිදුවෙමින් පවතී, ම්ම්...
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් කියලා.
[කැස්ස]
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. [ගැඹුරු හුස්මක්]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මම අද ඔහුගේ කාමරයේ සිටගෙන සිටියෙමි,
සහ මම... [සුසුම් හෙළයි]
...මම කවදාවත් මට සමමව දෙන්නේ නැහැ කියලා මට හිතුණා. [ආශ්වාස කරයි]
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ මම කවදාවත් මෙහාට නොපැමිණියේ නම්,
මම ප්‍රාර්ථනා කළේ තබිතා කවදාවත් මමව සොයා නොගත්තා නම්,
මක්නිසාද යත් ඔහු මිය ගොස් ඇතැයි සිතූ විට එයා පහසු විය.
එයා තත්පරයකට පමණි.
තම දරුවා ගැන මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද හිතන්නේ?
මෙතන.
ඔව්. [උඹලා]
- මි.මී. - [වීදුරු ඝෝෂා]
මේවා ඔයාගේේ සිහිනයෙන් ද?
එයා ගල් විතරක් නොවේ; එයා සෑම දෙයක්ම වේ. එයා...
ඒක දැනෙන හැටි.
දුවනකොට තිබ්බ බය මට තාම මතකයි.
මම එතනින් පටන් ගත්තා
ගල් අස්සේ හැංගෙන්න ආවා.
කුමන එක ද?
මේක.
එතකොට මොකක්ද?
මොනවා උනත් හැමෝම කෑ ගැහුවා
මේ පර්වතයේ අනෙක් පැත්තේ විය.
සහ මම හිස ඔසවා බලන්නම් ...
කුමක් ද?
මම සෑම විටම අවදි වනු ඇත.
හරි, අපි ඔයාගේ කියමු
ඇත්තටම අපි මෙහෙට එන්න කලින් මේ තැන බැලුවා.
ඔව්, මිරැන්ඩා කලා වගේ.
[ජිම්] එයා උදව් කරන්නේ කොහොමද?
සමහර විට ඇරිස්ටෝටල් එයා වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඔයාගේ දන්නවා, නිදහස් කැමැත්ත සහ නියතිවාදය, එයා ...
මිරැන්ඩා පැවසුවේ ඇය තෝරා ගත් බවයි.
හරිද?
මේ ස්ථානය දුටුවහොත්, ඔයාගේ දන්නවා, දසුන්, සිහින ...
..සාක්ෂි ඒක නම්...
ඔයාගේ කුඩා කාලයේ මේ ස්ථානය දැක තිබේද?
ඇත්තටම ඔයාට කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ නේද?
[ජිම්] මොකක්ද-- ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඉරණම පවතින්නේ නම්, ඔයාගේ දෛවෝපගත නම්
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මේ තැනට එන්න...
...එවිට, එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
ඔයා හැමදාම පාරේ තියෙන ගහ ළඟට එනවා.
ෆාතිමම කොහොමද?
ඔහ්. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඇය, ආහ්... ඇය හොඳයි.
ඔයාගේ දන්නවා, අපි දේවල් එකින් එක පියවර ගන්නවා.
ඔයාගේ මවා පෑමට අවශ්‍ය නැත.
නරක් වූ ආහාර ගැන, ආශාවන් ගැන ඇය මට පැවසුවාය.
මට තේරෙනවා ඔයා මමව හොඳටම දන්නේ නැහැ කියලා.
ඒත් ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම් මම මෙහෙ සිටිමි.
අපි ඊයේ රෑ අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කලා.
ගිලන් රථයේ යන්ත්‍රයක් තිබුණා.
සහ? බබා හොඳින්ද?
බබෙක් නෑ.
ක්‍රිස්ටි ඇයව පරීක්ෂා කළ විට ඇය බැලුවාය.
එහෙ කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඉතින්, එයා එක්කෝ ඇය ඇතුලේ යමක් තිබේ
එයා මිනිසුන් නොවන, යන්ත්‍රයකට නොපෙනෙන,
නැතහොත් මේ ස්ථානය ඇගේ මනස බිඳ දමම ඇත.
[කේතල විස්ල්]
මට... මට එයාාව නෑ කරගන්න බෑ. මම නිකම්...
[කේතල විස්ල් වේගය අඩු වී නතර වේ]
ඔයාගේට ඇයව අහිමි වී නැත.
ඇය තවමත් මෙහෙ සිටී, එලිස්.
වරක් හොඳ යාළුවාෙක් මට කීවේය.
"සෑම මොහොතක්ම භුක්ති විඳින්න,
ජීවත්ව සිටින අය නෑ වීමට පෙර දුක් නොවන්න."
ඒ වගේම මම මගේ ගෙදර අයට කිව්වේ ඒකයි
මම මගේ රෝග විනිශ්චය ලබා ගත් විට.
ඔයාගේ බයද?
මියයාම ගැන?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මුලදී, මම විය.
ඊට පස්සේ මට තරහ ගියා.
ඒ වගේම දවසක් මට තේරුණා ජීවිතේ කොච්චර පුංචිද කියලා.
ඒ සියල්ල හරිම වේගයෙන් සිදු වන්නේ කොහොමද?
එයා ඕනෑම දෙයක් විය හැක්කේ කොහොමදැයි ඔයාගේ කල්පනා කිරීමට පටන් ගනී
ඒත් මහා වික්‍රමයක ආරම්භය,
නැත්නම් සමහර විට එයා මැද,
ඒත් මම හිතන්නේ එයා අවසානය නොවේ.
තවදුරටත් නැහැ. මට ඒක තේරුණ ගමන්,
දේවල් එතරම් බියජනක බවක් නොපෙනුණි.
අපි කාටවත් හැමදාම ඉන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට සදහටම අවශ්‍ය නැත. මම නිකම්...
මට කළ හැකි දේ, ඔයාගේට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් ...
හොඳයි, එයා ගොඩක් නොවේ, ඒත් මම මෙහෙ සිටිමි.
ම්ම්?
මට සමමවෙන්න, ඒත් ඇයි? මම කිව්වේ, ඔයා අපිව යන්තම් දන්නේ නැහැ.
මම වයසයි, මට පිළිකාවක් තියෙනවා.
මම හොඳ ආදර කතාවකට කැමතියි. ඒ වැඩේ ඔයාට?
ඔව්. ඔව්, ඒක හොඳයි.
හ්ම්. ඉදිරියට එන්න.
[කැස්ස]
[වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
[කෑගසමින්] උදව් කරන්න!
උදව්!
[හුස්ම හිරවීම]
උදව්. උදව්.
උදව්!
[කෙඳිරිගාමින්]
ෆාතිමම?
[හුස්ම හිරවීම]
හේයි, පැටියෝ, මොකක්ද අවුල? සිදුවුයේ කුමක් ද?
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
මොකක්ද... මට මොකද වෙන්නේ?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
අනේ දෙවියනේ...
- මට බෑ... - [ටිලී] එලිස්?
ඒක හොඳයි.
[කෙඳිරිගාමින් සහ හඬමින්]
හේයි. ඒකට කමක් නැහැ.
හූ! දෙයියනේ මේක හොඳට දැනෙනවා.
ඉතින්, මම හැරීමක් ලබා ගන්නවාද නැත්නම් කුමක් ද?
කමක් නැහැ.
හරි හරි. පොරොන්දුවක් පොරොන්දුවක්.
- [චිටරං] - මගුලක්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත, කිසිවක් නැත.
අහ්, ම්ම්... [උගුරේ හමම යයි]
බැල්ලිගේ පුතා.
[චිටරං]
ඔව්, මගුලක්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැද්ද? - මොකක්ද බලන්න?
ඒ මගුලයි-- මේ මගුල් දෝෂයි!
- ඒ අය... - නෑ.
- [චිටරං] - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
[චිටරං]
- [ජූලී] රැන්ඩල්! - මගුලක්, මිනිහෝ!
රැන්ඩල්, නවත්වන්න!
- [ටයර් කෑගැසීම] - [චිටර කිරීම]
රැන්ඩල්!
මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
රැන්ඩල්, හේයි! ඔයා කුමක් ද...
මගුල ඉවත් කරන්න!
මොන මගුලක්ද? දැන් මොකද වුණේ?
යන්තම් ගෙදර යන්න.
- හේයි! - මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
- රැන්ඩල්! ආපසු එන්න! - ගෙදර යන්න, ජූලි!
[ක්‍රිස්ටි] හේයි! ඒවා ආපහු දාන්න! එලිස්!
[එලිස්] බලන්න! ඇය වේදනාවෙන්, හරිද? මට යමක් කළ ඕනේ!
- එලිස්! හේයි! - ඔයාගේගේ ඔක්කොම උපකාර වලට ස්තුතියි...
හේ, හේ, මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔයාගේ පුතා මෙතනට ඇවිත් බෙහෙත් කැබිනට් එක රූට් කරන්න තීරණය කලා!
ඔව්, ඒ ගිලන් රථයේ ඕනෑ තරම් තිබෙන නිසා
හදිසි ඖෂධ!
මේ අපි කතා කරන මගුල් ඇස්ප්‍රින් නොවේ!
ඇයට සන්සුන්ව සිටීමට හැකි දේවල්, හරිද?
මේවා ප්‍රබල ප්‍රති-මනෝවිරෝධක වේ!
එයා කුමන ආකාරයේ හානියක් විය හැකිදැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත!
හරි, එහෙනම් මොකද? කුමක් ද? කුමක් ද? අපි මොකුත් කරන්නේ නැද්ද?
හරි, ඔයා නෙවෙයි එතන ඉඳගෙන ඉන්නේ.
- ඇය කෑලි වලට යන ආකාරය බලා සිටීම! - නෑ, මම ඩොක්ටර්, හරිද?
ඒ වගේම මගේ වැඩය මගේ මොළය භාවිතා කිරීම මිස මගේ හැඟීම් නොවේ
- තීරණ ගන්නා විට. - කමක් නැහැ.
එලිස්, ඔයාගේේ අතේ ඇති ඒ පෙති තත්වය වඩාත් නරක අතට හැරිය හැක.
ඒවා මට ආපහු දෙන්න.
[බොයිඩ්] ඇයට බෝතලය දෙන්න.
අර මගුල් බෝතලේ දෙන්න මචන්.
එලිස්! එලිස්! හේයි!
කුමක් ද?!
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මම කුමක් කළ යුතුද?!
හහ්?!
මට කියන්න, මම මොන මගුලක් කරන්නද?!
- මම දන්නේ නැහැ. - හරි, මම - මම ඒක දැක්කා!
මම දැක්කා ඔයාගේ පණුවන්ට වෙච්ච දේ!
අනික මම දැක්කා මොකද උනේ කියලා...
මම දැක්කා අම්මට වෙච්ච දේ...
මම බිය විය යුතු බියකරු සිහිනය මොකක්ද?
කුමන?
ඔයා දන්නවනේ, ඇය කඩා වැටෙනවා,
මම ඉදිරියෙහි, මම කුමක් කළ යුතු දැයි නොදනිමි.
මට ඇයට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ බෑ.
තාත්තේ, මම ඇයට උදව් කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි.
- ඒකට කමක් නැහැ. - කරුණාකර...
- [බොයිඩ්] ඔව්. - මේක වෙන්න දෙන්න එපා තාත්තේ.
හරි හරී.
මම...
ඒක නිකම්, ආහ්...
රැන්ඩල්?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
රැන්ඩල්?!
[අසුභ සංගීත වාදන]
[රැන්ඩල්] ජූලි!
ඒ මොන මගුලක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
එතනදී ඔයාට මොකද වුණේ?
ඇයි ඔයා එහෙම පැනලා ගියේ?
මම ආපහු එන ගමන් කියන්නම්.
- ඉදිරියට එන්න. - ඉන්න.
ඔයාගේට එයා දැනෙනවාද?
ජූලි, අපි යා ඕනේ.
නෑ. නෑ, මට ඒක බලන්න ඕන.
හේ, හේ, නවතින්න.
නවත්වන්න.
ඔයා කරන්න. ඔයාගේට එයා දැනෙනවා.
මට ජරාවක් දැනෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
අපිට ඒ වෑන් එක ආපහු කොලනි හවුස් එකට ගන්න වෙනවා.
හරි අපි යමු...
අපි යමු.
කරුණාකර?
♪
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[උස් හඬින් හුස්ම හෙළයි]
[වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවීම]
- [කෙඳිරිය, කෑගැසීම] - [ටිලී] ෆාතිමම?
- ඔහ්, ෆාතිමම! - [හයියෙන් කෙඳිරිගාමින්]
- මට සවන් දෙන්න. - [වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවෙනවා]
- ඔයාගේ තනිවම නොවේ. - කරුණාකර යන්න.
- මම ඔයාගේට උදව් කරන්නම්! - මගෙන් අයින් වෙන්න.
හැමදේම හරි යයි.
- යන්න! - ඒක හරි යයි.
- මම කිව්වා යන්න! - [ගැස්ම]
මම ඉතින්... ටිලී, ටිලී...
නෑ නෑ. නැහැ, නැහැ, ටිලී, ටිලී, ටිලී! මට හරිම කනගාටුයි.
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ! මම...
උදව්! උදව්!
ඔයාගේ ධාවනය කළ ඕනේ.
[වේගයෙන් හුස්ම ගනිමින්] එලිස්, මම මොනවද කළේ?
මම මොනවද කළේ?!
♪