මීට පෙර, සිට...
තාත්තා ගෙදර එනවද?
දැන් ඕනෑම තත්පරයක්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ යාච්ඤා කියන්න පටන් ගන්න.
මම විනාඩියකින් එන්නම්.
-මේගන්, ඔයා මොකද කරන්නේ? - සමහර විට මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්.
- මේගන්, නැහැ!
ඔයාට බොන්න ඕන නේද?
- ගන්න -- -නැහැ.
මිනිසෙක් තම පවුල ආරක්ෂා කරයි, ෆ්රෑන්ක්.
ඇස් ඇරලා බලන්න!
ඔයා කරපු දේ බලන්න. ඔවුන් දෙස බලන්න.
නැහැ!
මගේ දෙමමපියන්ට කියන්න මම සමුගත්තා කියලා.
අම්මේ, ජුලී නෝමන්ව මැරුවා.
- නෝමන් ට මොකද වුණේ? - යක්ෂයන් ඔවුන්ව මරා දැමුවා.
යක්කු කියලා දෙයක් නෑ රත්තරන්.
ඇයි පාර මැද ගහක් තියෙන්නේ?
කුණාටුවකට හෝ වෙනත් දෙයකට හසු වී තිබිය යුතුය.
අපොයි මේක එකම තැන වෙන්න බෑ.
මට සමමවෙන්න?
අපි නැවත අධිවේගී මමර්ගයට යාමට උත්සාහ කරමු. ඔයාට හැකි ද...
- අපි එකම මගුලේ පාරේ.
තාත්තේ, මම හිතන්නේ එයාාට ලේ එනවා. ඔහුගේ කකුලේ යමක් තිබේ.
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයෙක්ද?
මම තුන්වන වසරේ වෛද්‍ය ශිෂ්‍යයෙක්.
කරුණාකර නවත්වන්න. එයා වේදනා දෙයි. අපොයි!
-අපිට කොලනි හවුස් එකට යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ කුමක් දුටුවත් ඔයාගේට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න.
මොනවා ඇහුවත් නවතින්නේ නෑ.
- හේයි, මට මෙහෙ උදව් අවශ්‍යයි!
හේයි. හේයි! ඩොනා, අපට ඇතුලට යන්න!
ඔයාගේ ඒ කාර් දෙකෙන් එකකින්ද?
ඒක ගොඩක් කාලෙකින් වෙලා නෑ.
ඔයාගේ සිතන්නේ එහෙ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාගේ සිටින ස්ථානය ගැනව ඔයාගේ දැනගත යුතු කරුණු තිබේ.
මෙකේ, අවාසනාවකට, නරකම සංවාදය වනු ඇත
ඔයාගේේ ජීවිතයෙන්.
ඔයාගේ යක්ෂයින් විශ්වාස කරනවාද?
ඇයි මමව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මොකද මට ඕන උනේ ඔයා නැග්ගොත් ඒක බලන්න
ප්රමමණවත් තරම් ඉහළ, නපුරු සිහිනයක් පවා සිහිනයක් මෙන් විය හැකිය.
- මෙකේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ. -ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ගෙදර යන්න තියෙන එකම පාර ඒකයි කිව්වා.
සාරා, ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
- ඒ දේවල්. ඔවුන් ඇවිදිනවා.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් දුවන්නේ නැත.
උන් දන්නවා අපිට යන්න පුළුවන් තැන් ගොඩක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා.
මම මෙතන ත්‍රෙඩ් එකක එල්ලිලා ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
මට තවත් සිරුරු සොයා ගත බෑ.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? - කිසිවක් නැත.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ! -ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
අපරාදේ දොර අරින්න!
ඔයාගේට නරක සිහිනයක් තිබේද?
ඔව්.
ඔව්. ඔව්.
ටෝබි!
කවුරුහරි මමව මේ මගුලෙන් අයින් කරන්න. හේයි!
- ටෝබි, ඔයා කොහෙද? -වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුරුහරි මගුලක් - හේයි.
කට වහගන්න. මිනිස්සු නිදාගන්න හදනවා.
- ඔයා කවුද මගුල? - සමමවෙන්න.
මම සාමමන්‍යයෙන් මෙකේ කරන විට වඩාත් සුහදශීලී වෙමි.
අවසානයේ අවදි වීමට ඔයාගේ එක මගුලක් තෝරා ගත්තේය.
සවන් දෙන්න. මම දන්නේ නැහැ මෙතන මොනවද වෙන්නේ කියලා,
හරි, ඒත් ඔයා මමව මේ මගුල් පටිවලින් එළියට ගන්න
දැන් හරි මගුලක්, නැත්නම් මම දෙවියන්ට දිවුරනවා මම --
කුමක් ද?
මම කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
අපොයි. ඔයා ඒ අයගෙන් කෙනෙක්.
කුමකින් එකක්ද?
හරි හරී.
අපි මුල සිටම පටන් ගනිමු.
ඔයාට බඩගිනිද, ෆ්‍රෑන්ක්?
ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක්?
බලන්න.
ඔයාගේ එයා තේරුම් ගැනීම වැදගත් වේ
අද රෑ මොකද වෙන්නේ... ඒක පුද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඇය ඔයාගේට කැමති විය.
ලෝරන්.
ඇය නිතරම ඔයාගේට කැමති විය.
ඇය කිව්වා ඔයාගේ මිනිසුන්ට අමමරුයි 'ඔයාගේ එසේ විය යුතු නිසා.
අනිත් මිනිස්සුන්ට බැරි තීරණ ඔයා ගත්තා කියලා.
ඔයා තමයි හැමෝම ගෙදර ගෙනියන්න හිටියේ.
මම හැමදාම මෙහෙම හිටියේ නැහැ, ඔයා දන්නවා.
අපි කවුරුත් හිටියේ නැහැ.
බලන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය යමක් ඇත්නම්,
ඔයාගේට දැකීමට අවශ්‍ය ඕනෑම කෙනෙක්, සමහරවිට,
ලිහිල් කෙළවර බැඳ තබන්න ...
මම කරන්න කැමති එක දෙයක් තියෙනවා.
ඉතින් ඔයා දැන් මට ඒක කියනවා
මම ඉන්නේ මට යන්න බැරි නගරයක,
සහ සෑම රාත්‍රියකම ඉර බැස යන විට,
රකුසන් අපිව දඩයම් කරන්න කැලේ ඉඳන් එනවද?
රාක්ෂයන්, අහම්බෙන්,
පසුගිය රාත්‍රියේ මගේ යාළුවාා මැරුවා.
ඔව්.
මගුලක්.
මේ... මේ මොකක් හරි දෙයක්.
ඔහු කොහේද ... ඔහු ඔයාගේව සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
WHO?
ටෝබි. ඔයාගේ තනි පුද්ගල කුලියට ගත් අයද,
නැත්නම් මෙකේ ඒ සංචාරක සමමගම්වලින් එකක්ද?
'මොකද, මම කිව්වේ, ඔයාගේ මුළු දේම හරිම හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා.
මම එයා මිලදී ගන්නවා.
ඔහු එතරම් නොවේ. මම නිකම්...
මම හිතුවේ ඔයා ටිකක් මහන්සි වෙනවා කියලා.
ඒත් එසේ නොවුවහොත්, මම ...
බ්‍රාවෝ. ඔහ්. මුදල් හොඳින් වියදම් කරයි.
ඉතින්, හරි.
ඉතින්, ඊළඟට කුමක් ද? තියෙනවද, ආ...
මට විසඳිය යුතු යම් ආකාරයක ප්‍රහේලිකාවක් තිබේද?
ම්ම්ම්
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාගේ දන්නවාද? ගණන් ගන්න එපා.
- මට ඒක නරක් කරන්න එපා. -ඔයා කොහේද යන්නේ?
හොඳයි, මම ප්‍රහේලිකාව විසඳන්නේ නැහැ
දවසම මෙතන ඉඳගෙන.
මම, ඔයාගේ දන්නවා, නගරය පරීක්ෂා කරන්න,
ගල් කිහිපයක් පෙරළන්න.
අපොයි. ෆකින් ටෝබි.
මේකට ලොකු වියදමක් යන්න ඇති.
මම ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට ඔයාගේට අවශ්‍යද?
නැත.
ඔහුට ටික වේලාවක් නගරයේ සැරිසැරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපට මෙහෙ ගනුදෙනු කිරීමට ප්‍රමමණවත්ය.
හා
හරි හරී.
එයා මගේ Giacometti නොවේ,
ඒත්, එයා කරනු ඇත.
ඔහ්, පරිපූර්ණයි!
ඒක මටද?
මට සමමවෙන්න?
හේයි. ඔයාගේ, අහ්... ඔයාගේට මොටෝරථයක් තිබේද,
ස්කූටරයක් ​​හෝ වෙනත් දෙයක් වගේ?
කුමක් ද? නැත.
නැද්ද? හරි හරී. මේක කරයි. ඔයාට ස්තූතියි.
මම - නෑ, ඒ මගේ - ආ...
හේයි, යාලුවනේ.
මට අද එලියට යන්න පුලුවන්ද?
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔයාගේ තව ටිකක් ඇඳේ සිටිය ඕනේ.
මට ඇඳේ ඉන්න එපා වෙලා.
අනික මම මේ පිජාමම වලට කැමති නෑ.
ඔවුන් කැසීම ඇති අතර ඒවා නිවැරදිව නොගැලපේ.
ඔහ්, එන්න.
ඔයාගේ තාත්තා අපේ බඩු ගන්න RV එකට ගියා.
ඉතින් අද රෑ ඔයා නිදාගන්න යන්නේ ඔයාගේම පිජාමම එකකින්.
අපි හැමෝටම යන්න තිබුණා.
හොඳයි, අපි හිතුවා තාත්තා තනියම ගියොත් හොඳයි කියලා.
හොඳයි, මම කැමති නැහැ මගේ දේවල් හරහා යන අයට.
කවුරුත් එහෙම කරන එකක් නෑ.
ඔව්, හරි.
අපි කොච්චර කල් මෙතන ඉන්නද?
අපි, අහ්... අපි ඒක හොයාගන්නවා.
හේයි. ඔයාට බඩගිනිද?
මම දැක්කා උන් බිත්තර හදනවා. ඔයාගේට බිත්තර ටිකක් අවශ්‍යද?
හොබෝ බිත්තර?
නෑ නෑ නෑ නෑ. හොබෝ බිත්තර නැත.
ඒත් ඔවුන් සතුව ඕට් මස් තිබේ.
හරි හරී.
ඔයාට කොහොම ද? ඔයාට බඩගිනිද?
ආහ් නෑ. මම හිතන්නේ මම ඇවිදින්න යන්නයි ඉන්නේ.
-හරි හරී. ළඟින් ඉන්න. - ඔව්.
මම ඔයාගේට ඔයාගේේ ඕට් මස් ලබා දෙන්නෙමි.
එතන ඉන්න.
ඔහ්, ජීස්.
ඔයා හොඳින්ද?
මෙතන. මට ඒක ගන්න දෙන්න.
එක...
තුන...
හතර, පහ.
බෙරි?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ කැමති නම් එහෙ පිටුපස ඇපල් ගසක් ඇත.
ඔයාගේ ඔයාගේේම ආහාර වගා කරන බව මට පෙනේ.
මේ අවට සුපිරි වෙළඳසැල් භයානකයි, ඒ නිසා ...
ඔහ්.
ඔයා විහිළු කරනවා.
එලිස් සහ ඔයාගේේ තාත්තා ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
ඔයාගේට වඩා හොඳක් දැනෙනු ඇත
ඔයාගේට ඔයාගේේම දේවල් කිහිපයක් ඇති විට.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
නෑ ඇත්තටම නෑ.
මෙහේ එන්න.
කමක් නැහැ.
අපි බලමු මොකක්ද මෙතන ලැබුනේ කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට ටිකක් කැක්කුමක් එනවා කියලා ඉතින්...
ස්තූතියි, තාත්තා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අම්මෝ කොහොමද ඒක උනේ?
ඒක, ආ... ඒක හොඳයි.
ඔව්?
මගේ පොත් එහෙ තිබේද?
ඔහ්.
පොත්! මට පොත් අමතක වුනේ කොහොමද?
තාත්තා...
ඔහ්, අපි බලමු. සමහර විට එකක් ඇති.
සමහර විට මට යමක් සොයාගත හැකිය.
ඔහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. අපි ළඟ පොත් තියෙනවා.
අපට අවශ්ය මොකක්ද?
අපට ඇඩ්වෙන්චර්ස් ඔෆ් ද ග්‍රෑන්ඩ් ගූලිගොග් අවශ්‍යද?
Cromenockle ගුවන් ගමන?
- ආ. ක්‍රොමෙනොකල්.
ඒක මගේ ප්‍රියතම එක.
ශබ්දය ඇති කරන්න.
ශබ්දය ඇති කරන්නද? මට ඔයා කවුද කියලා කිසිම අදහසක් නෑ...ඩූ-ඕහ්!
ඇය එසේ ඇසෙන්නේ නැත.
නැද්ද? ඇහෙනවා වගේද...
නෑ නවතින්න. එයා නවත්වන්න.
හරි, හරි, හරි.
ඔයාගේ වෙනුවෙන් Cromenockles දෙකක් ඇත.
දෙකක්.
ගුහාව වෙනුවෙන් Cromenockles දෙකක්.
- ඔයාගේ වෙනුවෙන් Cromenockles දෙකක්.
ඔයාගේේ කකුල සමඟ ප්රවේශම් වන්න.
ජූලි, බලන්න. අපිට අපේ දේවල් ලැබුණා.
ඔව්. ඉතින් මට පේනවා.
- හේයි, මෙහෙ එන්න. - ජූලි!
අපි Cromenockle කියවනවා.
ජූලි!
- ඔව්. ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්. - හේයි.
අහ්, බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
ඛාත්‍රි පියතුමම මෙහෙ සිටී
තේරීමේ උත්සවය ගැන ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට.
තේරීමේ උත්සවය මොකක්ද?
මම ඔහුට ඔයාගේව පිරවීමට ඉඩ දෙමි.
ඔක්කොමම නවකයන් ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද යන්න තීරණය කළ යුතුය.
මෙහෙ කොලනි හවුස් හෝ නගරයේ පහළ.
එයා අප මෙහෙ දේවල් කරන ආකාරයෙහි කොටසක් පමණි.
මම ඔයාගේ දෙදෙනාව රැගෙන යාමට කැමතියි, ඔයාගේට අවට පෙන්වන්න.
සමහරවිට ඔයා ඉන්න ගෙදරට ඔයාව එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ නගරය තෝරාගත යුතුය.
හොඳයි, මට එන්න ඕන.
කුමක් ද? මේක අපි හැමෝම ගැන නේද?
මට බලන්න ඕන.
අපට ඔයාගේ මෙහෙ නැවතී ඊතන් සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි.
ඩෝනාට ඊතන් බලන්න පුළුවන්.
හරි හරී. හොඳයි.
ඔයාලා ඉස්සරහට යන්න.
හේයි.
අපි වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
ඔයා දන්නවා ද?
සමහර විට මම ඉන්න ඕන. මම ඇයව තනි නොකළ ඕනේ.
ඔයාගේ දෙදෙනාම මෙකේ බැලීම හරිම වැදගත් යැයි මම සිතමි.
ඒක හරි යයි.
ඇය හැඩි දැඩි දරුවෙකි.
අම්මමව බලාගන්නවා.
- එන්න.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
අද මොනවද උයන්නේ?
මගේ මීළඟ ඉඟිය මම සොයා ගන්නේ මෙතැනින්ද?
මේ කොහෙද, අහ්...
යක්ෂයින් සෙවනැල්ලෙන් පනින්නේ මෙතැනද?
අහ්, "අනේ, මොනතරම් ආශ්චර්යයන් ඉටු වෙයිද?
විචිත්‍රවත් කුඩා පාර අයිනේ භෝජන සංග්‍රහයේ
මගේ ආරක්ෂකයා වැටී ඇත්තේ කුමන ස්ථානයකද?"
හහ්?
මම එදා ගිම්හාන තොග ටිකක් කලා.
නරක නැහැ නේද? ඔහ්, ස්තූතියි. මම බඩගින්නේ.
- අපිට මොනවද තියෙන්නේ? - හේයි. පේළියක් තියෙනවා.
බලන්න. මම සියල්ල සත්‍යතාව වෙනුවෙන්,
ඒත් මටත් බඩගිනියි,
ඔයාගේ මූලික වශයෙන් කෙසේ හෝ මම වෙනුවෙන් වැඩ කරන බැවින්,
එයා කමක් නැත.
අපොයි. මොකක්ද --
කමක් නැහැ. ජීස්.
ඇත්ත වශයෙන්ම මිනිසුන් මේ සියල්ල බැරෑරුම් ලෙස සලකයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ගෙදර ඉන්න බවට පොරොන්දු වුනා.
මම නොපැමිණියේ නම්, ඔවුන් සිතන්නේ ඇයි?
හරි යාවි. මට උදව් කරන්න ඕන.
-සාරා-- -මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ නැවත වත්තට යා යුතුය.
- කමක් නැහැ. - සාරා...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
තලිස්මන්වරු තමයි ඔවුන්ව ඈත් කරන්නේ.
දැන්, මිනිසුන් ගන්නා තවත් පූර්වාරක්ෂාවන් ගණනාවක් තිබේ.
උදාහරණයක් ලෙස ජනෙල් ඇණ ගැසීම.
නිවසේ දරුවෙකු සමඟ, මෙකේ අනිවාර්ය වේ.
ඇයි?
හොඳයි, මේවා... මේ දේවල් තියෙන රාත්‍රි තියෙනවා.
ඔවුන්ට ඇතුල් වීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඔවුන් ඔයාගේට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
තවද දරුවන් වඩාත් අවදානමට ලක් වේ.
මේ සියල්ල සාමමන්‍ය දෙයක් ලෙස මිනිසුන් ඇවිදින්නේ කොහොමද?
හොඳයි, මෙහෙ ජීවත් වන මිනිසුන්
අනුගත වන්නෝ ළඟටි.
ඔවුන් එයා හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
උදාහරණයක් ලෙස, වැරදි රේඛාවක ජීවත් වන කෙනෙකුගේ ආකාරය.
ඔවුන් සංකල්පයට අනුගත වේ
පෘථිවිය නිකම්ම විවෘත විය හැකි බව
සහ ඕනෑම මොහොතක ඒවා ගිල දමන්න.
ඔවුන් තම ජීවිතය කරගෙන යයි
මක්නිසාද යත් ඒ යථාර්ථය ඔවුන් ජීවත් වන ලෝකයේ කොටසකි.
බලන්න. ඔයාගේට පැහැදිලි කිරීමක් කළ හැකි නම් මම කැමතියි
මෙකේින් ඕනෑම දෙයක් පහසු වනු ඇත.
ඒත් ඒක හරි යයි.
හරි හරී? සෑම විටම මතක තබා ගන්න.
තලිස්මන් දොර ළඟ තබන්න. ඔයාගේේ කවුළු ආවරණය කරන්න.
ඔයාගේේ ජනෙල් ඇණ ගසන්න.
ඔයාගේ මේ දේවල් කරන්න, ඔයාගේේ පවුල හොඳින් පවතිනු ඇත.
හේයි. අම්මෝ මට සමමවෙන්න. එයා කුමක් ද?
අම්මෝ ඒකට අපි කියනවා පෙට්ටිය කියලා.
අපට මෙහෙ ඇති එකම දඬුවම එයායි.
අපි ජීවත් වන නීති එකිනෙකා ආරක්ෂා කිරීමට අදහස් කරන බව ඔයාගේට පෙනේ,
එකිනෙකා ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට.
සහ යමෙකුගේ ක්‍රියාවන් හෝ නොසැලකිල්ලක් ඇති විට
නගරයේ පදිංචිකරුවෙකුගේ මරණයට හේතු වේ,
ඒ අපරාධයට එකම දඬුවම පෙට්ටියේ රැයක් පමණි.
ජේසුස් වහන්සේ.
ඒත් ඔයා ඒ තලිස්මන් කෙනෙක්ව එතන තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
නැත.
ඔයාගේ එයා කොපමණ වාරයක් භාවිතා කර තිබේද?
අද රාත්‍රිය පළමුවැන්න වනු ඇත.
බලන්න. එන්න.
- ඔයාගේේ නිවස ඉදිරියෙන් ඇත. - ඔව්.
එබැවින්, එයා එතරම් නොවේ, ඒත් එයා ඔයාගේට සුවපහසු වනු ඇත
ඔයාගේ නගරයේ ජීවත් වීමට තෝරා ගන්නේ නම්.
කවුරුහරි දැනටමත් මෙහෙ ජීවත් වන බව පෙනේ.
අම්මෝ එකෙක් හිටියා...
ඔයාගේ පැමිණීමට පෙර දින රාත්‍රියේ සිදුවීමක් විය.
මමස කිහිපයකින් අපට ලැබුණු පළමුවැන්න.
මොන වගේ සිද්ධියක්ද?
මිනිසුන් නොසැලකිලිමත් වන විට සිදු වන ආකාරයේ.
එයා ළමයෙක්ද?
ශුද්ධ මගුල.
මීගන් සහ ඇගේ මව ලෝරන්.
තාත්තා බීමතින් මිය ගියා
එයා සිදු වූ විට නගරයේ අනෙක් කෙළවරේ.
ඔයාගේ නීති කඩ කළ විට සිදු වන්නේ මෙකේයි.
තබිතා, ඉන්න.
නැහැ, ජිම්, මට සමමවෙන්න. මට බැහැ.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
අපට තේරීමක් ඇති බව ඔයාගේට පෙනේ.
ජිම්
ජිම්, මේක පිස්සුවක්!
ඒ ගෑනියි එයාාගේ පුංචි දුවයි වෙන් වෙලා.
දැන් ඔවුන් තාත්තාව ඉර බැස යන විට යම් මගුලක් පෙට්ටියකට දමයි
ඒ දේවල් වෙනුවෙන්--
පූජකයා පැවසූ දේ ඔයාගේ අසා ඇත.
ඔහු නීති රීති අනුගමනය කළේ නම්,
ඔවුන් සියල්ලෝම දැනට ජීවතුන් අතර සිටිනු ඇත.
ජිම්? ඇයි ඔයා - ඇයි ඔයා ඔච්චර ආසාවෙන් ඉන්නේ
ජිම්, මේකෙන් එකක් ගන්නවද?
මොකද මට තාමත් ඒ දේවල් කොඳුරනවා ඇහෙනවා
RV වලින් පිටත.
ඔවුන් වීදුරුවට තට්ටු කරන හඬ මට තවමත් ඇසේ.
ටැබී, මේ කුමක් වුවත්, එයා සැබෑ ය, අපි හිර වී සිටිමු.
ඒ නිසා අපි එයාින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම වඩා හොඳය.
මොකද අපිට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ...
නෑ නෑ නෑ. නැත.
මෙකේ මීගන්ගේ ප්රියතම ස්ථානය විය.
ඇය වෙනුවෙන් මේ පැද්දීම මෙහෙ තබන්න,
ඇයට නිතරම මමව අවශ්‍ය විය
ඇයව ඉහළට තල්ලු කිරීමට,
ඒත් එයා ආරක්ෂිත නොවන බව ලෝරන් බිය විය.
ඔයාගේ මමව ඔවුන් අසල වළලනු ඇත, හරිද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි හරී.
මම මෙතන විනාඩි කිහිපයක් ඉන්නම්.
හරි හරී. ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම වේලාවක් ගන්න.
හරි පොඩි මිනිහා.
එයා උත්සාහ කර එයා දැනෙන්නේ කොහොමදැයි මට දන්වන්න.
හොඳක් දැනෙනවාද?
මගේ කිහිල්ල රිදෙනවා.
ඔහ්, ඔයාගේේ කිහිල්ල රිදෙනවාද? හරි හරී. නවත් වන්න.
මෙතන. මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් අමතර පැඩිං ටිකක් එකතු කරන්නම්,
සහ මේක හොඳයි කියලා හිතෙනවා නම් මම ඒක පස්සේ දාන්නම්, හරිද?
මෙතන. එයා උත්සාහ කරන්න.
සූදානම්ද? මෙතන.
අපි මෙහෙ පඩිපෙළ බැස යමු.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. ඔන්න යාලුවනේ.
ඉදිරියට එන්න. තුන, දෙක, එක.
උත්පාතය!
ඔහු ප්රියජනකයි.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයගොල්ලෝ අපිව දන්නේ නෑ තරම්.
ඒක අපි කරන දේ විතරයි.
එයා, අවසාන ගැලවීමේ කාමරය වැනිය.
මම කිව්වේ, බරපතල ලෙස, ඔහු මේ සියල්ල එකට ඇදගෙන ගියේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි.
ඉතින්, ම්ම්, මම හිතනවා
සමහර විට එක් එක් ගොඩනැඟිලිවල හෝඩුවාවක් තිබේද?
හ්ම්? මම උණුසුම් වෙනවාද?
මොකද මම කිව්වේ, සාමමන්‍යයෙන්, ඔයා දන්නවා,
ඔයාගේට දැනුම් දීමට යම් ආකාරයක විමසුමක් තිබේ
කුමන දිශාවට යා යුතුද යන්න. ඒත් මේ, ආ...
මෙකේ ඊළඟ මට්ටමේ ජරාවක් පමණි.
තියෙනවා, ආහ්...
තවම කවුරුහරි ඔයාගේට කතා කලාද?
ඔව්. නෝනා ලොකු ගෙදර උඩ. ඩොනා.
මම කිව්වේ, ඇය මට සම්පූර්ණ හැඳින්වීම දුන්නා.
ඔයාගේ දන්නවා, වනාන්තරයේ සිටින යක්ෂයන්.
ටෝබි මැරිලා. බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා. ඒත් ඇය මට කිසිම ඉඟියක් දුන්නේ නැහැ
මම ඊළඟට යා යුතු තැන ගැන. කෙසේ ළඟටත්, මෙන්න කාරණය.
හරියට, මේ සියල්ල දැනෙන තරමටම,
තර්කයේ අඩුපාඩු කිහිපයක් තිබේ.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඩිනර් එකක බිත්තර කනවා
විය යුතු තැනක, මොකක්ද,
යම් ආකාරයක අද්භූත බියකරු සිහිනයක්ද?
මම කිව්වේ, මම ඔයා ගැන දන්නේ නැහැ,
ඒත් මගේ බියකරු සිහින සාමමන්‍යයෙන් උදේ ආහාරය ලබා දෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ මට කුකුළන් ඇති බව පවසනු ඇත
මහා නරක වනාන්තරයේ සැරිසරනවාද?
ඔව්, ඒත් කුකුළන්, එළදෙනුන්?
අපි ඇත්තටම දන්නේ නැහැ ඔවුන් කොහෙන්ද එන්නේ කියලා.
ම්ම්ම්
බියකරු උදෑසන ආහාරය වෙනුවෙන් එයා ඇත්තෙන්ම නරක නැත.
මම ගොඩක් විට යා ඕනේ.
මම ඔයාගේෙන් යමක් ලබා ගත යුතුද?
කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඉඟියක් වගේ
හෝ යම් ආකාරයක ගුප්ත දිශාවක්ද?
ඔයා දන්නවා ද? ගණන් ගන්න එපා. මම ඒක තේරුම් ගන්නම්.
ස්තුතියි.
-ඒකද-- -අනික් කාර් එකේ මිනිහා.
ඔහු සියදිවි නසාගන්නවා.
අම්මෝ බඩගිනිද? ඔයාගේ තවමත් කිසිවක් කෑවාද?
නැහැ, මම හොඳින්. මම ආවේ ඔයාලව බලන්න.
හරි.
හරි හරී.
ඇය කොහොමද?
හොඳයි, ඇය ...
අහ්, මම කිව්වා වගේ, ප්‍රතික්ෂේප කිරීම අපේ පවුල් ගසේ ප්‍රධාන කොටසකි.
බලමු දැන්.
දොළහයි.
දහය, 12.
හරි හරී.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා මෙතනින් පිට ඉන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ යමක් සොයනවාද?
අහකට යන්න.
මට ඔයාට බලන්න උදව් කරන්න පුළුවන්. මම දේවල් හොයන්න දක්ෂයි.
මම බලන්නේ නැහැ.
මම පරීක්ෂා කරනවා.
ඔයාගේ පරීක්ෂා කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ප්‍රශ්න ගොඩක් අහනවා.
ඒ තුනක් විතරක් විය.
- මට ඔයාගේට පරීක්ෂා කිරීමට උදව් කළ හැකිය. - නෑ.
නැහැ, ඔයාට කරදරයක්.
ඔයාගේේ මව හෝ පොප් නැවත පැමිණේ
ඔවුන් ඔයාගේව මෙහෙ දකිනවා, දොස් පැවරෙන්නේ කාටද?
ඒ වගේම ඩොනා මමව කැපුවා. එවිට තවත් පීච් නැත.
-ඔයා මොනවද කියවන්නේ? - නිකන් යන්න.
ඔයාගේ මෙහෙ ජීවත් වන පිරිමි ළමයා දැක තිබේද?
කුමක් ද?
එයා අමතක කරන්න.
නෑ නෑ. නවත් වන්න.
"මෙතැන ජීවත් වෙනවා" යන්නෙන් ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයාා හැමදාම මෙහෙ ඇවිදිනවා..
මම කවදාවත් ඔහුව ඇතුලේ දකින්නේ නැහැ.
ඉතින් මට හිතුනා එයාා මෙහෙ කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
ඒක හරිද?
අපි යාළුවෝ.
ඔයාගේ, දැන්?
හොඳයි, යාළුවාන් සිටීම හොඳයි.
හරි හරී.
ඉන්න. හේයි මෙහෙ එන්න.
ඔවුන් මමරු වී ඇත්දැයි මම පරීක්ෂා කරමි.
චලනය වූයේ මොකක්ද?
ගස්.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
ඔවුන් කලාද?
තවම දන්නේ නැහැ. මම පරීක්‍ෂා කරලා ඉවර නැහැ.
ඊතන්?
ඊතන්, මොන මගුලක්ද?
ආපහු ඇතුලට එන්න. අම්මම කිව්වා ඔයාව බලන්න කියලා.
මම යන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්. මම හිතනවා ඔයා එහෙනම් හොඳයි කියලා.
ගස් ගැන මට දන්වනවද?
මම ඔයාගේව ලූප් කර තබමි.
ඊතන්, දැන්.
හේයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ඒ යාළුවාා දුටුවහොත්,
ඔහුට කියන්න වික්ටර් ආයුබෝවන් කියයි.
එයාාට කතා කරන්න එපා.
ඇයි?
මොකද එයාා කුහකයි.
- නැහැ, ඔහු නොවේ. -ඉදිරියට එන්න.
එයාා බලනවා ගස් එහා මෙහා වෙලාද කියලා.
ඔව්, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම සාමමන්‍ය දෙයක්.
එකක්, දෙකක්.
යාට්සි. හරි, ටෝබි.
බලමු ඔයාට මොනවද ලැබුනේ කියලා.
ශුද්ධ ජරාව.
මොන මගුලක්ද?
ටෝබි, ඔයා පට්ට දක්ෂයෙක්!
මේ. ඒවා!
ඒක මට නිතර නොපෙනෙන දසුනක්.
ඔව්, හොඳයි ...
පුරුදු වෙන්න එපා.
ඔහු පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
හොඳයි, සමහර විට ඔයාගේ ප්රමමණවත් තරම් සමීපව සවන් නොදෙන්නේය.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ෆ්රෑන්ක්. පෙට්ටිය.
ඒක කරන්න බෑ.
එයා කිසිවිටෙකත් නොසිතූ...
මම දෙව්මි පෙට්ටිය හැදුවේ ඒකට බාධාවක් විදියට.
ඒක මිනිස්සු බය කරන්න ඕන.
මට... බෑ.
කමක් නැහැ.
එහෙම නෑ කියමු.
ඔයාගේ ෆ්‍රෑන්ක්ව ඔහුගේ ඔක්කොම අපරාධවලින් නිදහස් කලා යැයි සිතමු.
එතකොට මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ කුමක් සිදුවේද?
මම කිව්වේ, ඔයාගේ ඔහුට අවස්ථා කිහිපයකදී අවවාද කලා.
හරිම ප්‍රසිද්ධියේ, මම එකතු කළ හැකිය.
ඔයාගේ සිතන්නේ මිනිසුන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇති බවයි
ඔයාගේ ෆ්‍රෑන්ක්ට යන්න දුන්නේ කවද්ද?
ඔයාගේ සිතන්නේ කොපමණ බරක් නීති රීති
මේ නගරය එකට තබා ගැනීම රැගෙන යන්නේද?
ඔයා මට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද
දයාවේ ගුණ ගැන?
මම දකියි.
ඔයාගේ කැමති එයාද?
හේයි. මම කැමති කැඩිච්ච මිනිහෙක්ව මගුල් පෙට්ටියකට දාන්න එපා
ඉර බැස යන විට ඉරා දැමීමට!
ඒකයි මම කැමති.
මම මෙතන හිටගෙන වගේ රඟපාන්නේ නැහැ
මෙකේ පහසු තීරණයකි.
නියමයි.
ඒත් ඔයාගේ නගර චතුරශ්‍රයේ ගිලටීනයක් හැදුවා.
ඔයාගේ සිතන්නේ මිනිසුන් තේරුම් ගත් විට කුමක් සිදුවේද යන්නයි
එයා භාවිතා කිරීමට ඔයාගේට විශ්වාසයක් නෑද?
ඔයා මහා භයානක පූජකයෙක්.
ඔයා ඒක දන්නවද?
නරකම මගුලක්.
දැන් මම සමිඳාණන් වහන්සේගේ මමලිගාවේ දී ශාප කරමි.
මේ මොන මගුලක්ද?
දෙයියනේ!
පොඩි පැල්පතක් තියෙනවා
ගස් රේඛාවෙන් මීටර් සියයක් පමණ ඔයාගේ්බට.
ඔයාගේ එයා ගන්න, ඔයාගේ එයා දොර අසල තබන්න,
සහ ඔයාගේ ඔයාගේට හැකි ඕනෑම ජීවිතයක් එහෙ සාදා ගන්න.
ඔයාගේ සැමට කුමක් කියන්නද?
පැමිණි ඔයාගේ සැමට ස්තුතියි.
අද අපේ නවකයෝ තමන් කැමති තැන තෝරා ගනීවි
ඔවුන්ගේ දින අප සමඟ මෙහෙ ගත කිරීමට.
ඔයාගේ ඔයාගේේ කාලය ගත කිරීමට තෝරා ගත යුතුද?
නගරයේ ජනතාව සමඟ
ප්රජාවගේ යහපත වෙනුවෙන් අපගේ නීතිරීති අනුව ජීවත් වීමට
අපි ආපසු ගෙදර යන මමර්ගය සොයා ගන්නා තුරු,
ඔයාගේ පාෂාණය තෝරා ගනු ඇත.
ඔයාගේ කොලනි හවුස්හි ජනතාව සමඟ එකතු වීමට තෝරා ගත යුතුද?
හෙට දවස ගැන සහතික නෑ නිසා අද වෙනුවෙන් ජීවත් වෙන්න
ඔයාගේ මල් තෝරා ගනු ඇත.
දැන්, ඔයාගේ තෝරාගත් පසු, මේ තේරීම අවසන් වනු ඇත.
-අපි ගොඩක් දෙනෙක් වගේ මෙතන-- - ඛාත්‍රි තාත්තා?
අහ්, සමමවෙන්න. මම නම් ඔයාට කමක් නැද්ද...
අහ් ඔව්. ෂුවර්.
අපි හැමෝම මෙතනට එකතු වෙලා නිසා,
මම කාමරයේ සිටින අලියාටද කතා කළ හැකිය.
ෆ්‍රෑන්ක්, පෙට්ටිය ගැන අද ප්‍රශ්න ගොඩක් තිබුණා.
නීති රීති.
සියුම් රේඛාවක් තිබේ
ම්ලේච්ඡත්වය සහ ප්රතිවිපාක අතර.
අනික අපි කැමැත්තක් නැත්නම්...
ෆ්රෑන්ක්?
ඒක හරි නම් මම කරුණු කිහිපයක් කියන්න කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ මම මේ පහුගිය දවස් දෙකේ හිතුවේ මොනවද කියලා.
මගේ කුටියේ ඉඳගෙනද?
නත්තල්.
මටයි ලෝරන්ටයි මීගන්ටයි අපිට කලින් තිබ්බ අන්තිම එක...
මම හොඳ තාත්තා කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
මම කිව්වේ, මම පරිපූර්ණ නැහැ,
ඒත් මම මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
පසුගිය නත්තලේදී අපට මීගන් ඇගේ පළමු බෝනික්කා නිවස ලැබුණි.
අනික ඒක දැක්කම කෙල්ලගෙ මූණෙ තිබ්බෙ...
මම මේ නගරයට ඉඩ දුන්නා,
කැලේ තියෙන දේවල්,
මම ඔවුන්ට මගේ හිසට එන්න ඉඩ දුන්නා, සහ ...
ඇත්තටම වැදගත් දේ මට අමතක වුණා.
මට... මම හිටියා නම් ඒක අමතක වුනා
ටිකක් ශක්තිමත්...
තවමත් නත්තල් උදෑසනක් තිබෙන්නට ඇත
අපි ගෙදර එනකොට අපි හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එයා ඔයාගේෙන් ඉවත් කිරීමට මේ ස්ථානයට ඉඩ නොදෙන්න.
හරි හරී?
ඔයාගේ එකිනෙකා බලාගන්න. ඔයාගේ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාගේ ජීවත් වන්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද යන්න මතක තබා ගන්න.
ෂෙරිෆ්, ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම දෙයක්ම මම අගය කරමි.
නැහැ, මම කරනවා. මම ඇත්තටම කරනවා.
ඒත් මේ ලෝකේ මම ආස කරන දේවල් දෙක විතරයි නෑවෙලා තියෙන්නේ.
ඒ වගේම මට ආයෙත් මගේ කෙල්ලෝ බලන්න ඕනේ.
ඉන්න! නැහැ! යන්න එපා, ෆ්රෑන්ක්.
දෙයියනේ, මම මේකට කැමතියි! බයයි.
ඒක නාට්‍යමය දෙයක්. එයා...
හරි හරී. අපොයි ලොකු මහත්තයෝ. හරි හරී.
හරි හරි. පහසු, පහසු.
පහසුයි.
එකක් තෝරගන්න.
ඔයා මට යන්න දෙන්න ඕන. අපොයි! මොන මගුලක්ද?
එකක් තෝරන්න!
මම ඔයාට නඩු දාන්නම්. අපොයි! හරි හරී. කමක් නැහැ. හරි හරී.
-කමක් නැහැ. කමක් නැහැ? -තේරුම් ගත්තා ද.
අපි යමු.
අපොයි. ඒකට සාප වේවා! අපොයි! අපොයි! අහ්!
ඔහ්, ඔයා කොච්චර නරක විදිහට කෙලෙව්වාද කියලා ඔයාට අදහසක් නැහැ, හරිද?
කමක් නැහැ? අදහසක් නැහැ.
මම ඔයාව විනාශ කරනවා..
හරි, මම ඔයාලා ඔක්කොම විනාශ කරනවා!
ජේඩ්, මම ඔයාගේට යමක් පෙන්වන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ෆ්රෑන්ක්, ඔයාගේ මෙකේ කිරීමට අවශ්ය නැත.
ඔයාගේ මෙවැනි තීරණ නොගත ඕනේ
ඔයාගේ රිදෙන විට
නෑ බලන්න. මම වඩාත් නිරවුල් මනසක් ඇති කෙනෙක්
මම ගොඩක් කාලෙකින්. මමව විශ්වාස කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි මේක හදමු.
ඔයාගේ ජීවත් වන්නේ නගරයේ හෝ කොලනි නිවසකද?
නගරය.
සමමවෙන්න.
ඔයාගේ එක් එක් කෙනා එයා පැවසිය ඕනේ.
ඕ ඇත්ත. නගරය.
ඊතන්.
නගරය.
හරි හරී.
ජූලි.
ජනපද නිවස.
-කුමක් ද? නෑ නෑ. - නෑ. ඇය එහෙම අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයා ඇගේ තේරීම කලාය.
- තත්පරයක් ඉන්න. - ඒක ඉවරයි.
- උත්සවය අවසන්. -නෑ, නෑ, මට සමමවෙන්න.
ඇයට ඒ තීරණය ගන්න බැහැ. ඇය බාලවයස්කාරියකි.
- නෑ. - අම්මම, ඒක හොඳයි.
නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ. ඔයාගේේ පවුලේ අය සමඟ පැමිණ නවතින්න.
එහෙම කරන්න ඕන නෑ ජූලි.
මම ඔයාට කතා කරන්නේ නැහැ. මම මගේ දුවට කතා කරනවා.
දැන් කවුරුත් අපෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න විදියක් නෑ...
ඔයාගේ යමක් කියන්නද?
හරි හරී. හැමෝම ඉන්න, හරිද?
හුස්මක් ගන්න.
ජු-- ජූලි, ජූලි.
ඔයාගේට කොලනි නිවසේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇය තෝරා ගත්තාය. ඔයාගේේ නීති, බොයිඩ්, මගේ නොවේ.
නැහැ, ඔයාගේ දන්නවාද? ඒකට කමක් නැහැ.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරනවා. මම යනවා. මම තෝරා ගන්නේ කොලනි හවුස්.
-තබිතා, නිකම්-- -මොකක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ මගේ දුව කියලා දැනගෙන නෙවෙයි
- අර මගුල් ගෙදර ඉන්නේ. - සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
- නෑ, ඒක නෙවෙයි! මගුලක් නෑ. - හරි, බලන්න.
- අපි මේක හදන්නම්. - නිවැරදි කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඔය මගුල වහගන්නවද?
කරුණාකර, කරුණාකර, මෙකේ දැන් කරන්න එපා, මෙතනම.
මගේ පුතා එතනට එයාි.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඇයව බලාගන්නවා කියලා.
කමක් නැහැ.
අහ්, හැමෝම, ඉක්මනින් ඉර බැස යනවා.
ඉතින්, ආ, ආවට ස්තුතියි.
ඒකට කමක් නැහැ. මම එයාාව බලාගන්නම්.
මම කරලා ඉවරයි.
කමක් නැහැ. ඔයාගේේ පිරිමි ළමයා, ෂෙරිෆ්, සීමමව ඉක්මවා ගියා,
ඒ නිසා මට වාහනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් අමතන්න
මොකද මම මගුල ඉවරයි. අපොයි.
මට ඔයාගේ යමක් තේරුම් ගත ඕනේ.
කිසිවෙකු ඔයාගේට කුරිරු වීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඒත් සිදුවන්නේ මොකක්ද යන්න ඔයාගේ තේරුම් ගත යුතුය.
ඔයාගේ සවන් දෙනවාද? මම කියපු දේ ඔයාට ඇහුනද?
මම ප්රිය නොකරයි. හරි හරී? මේ මුළු දේම
මම කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නෑ විය
දෙවැන්නා මම මත අත තැබුවේය.
හරි, ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මෙකේ තවදුරටත් විහිළුවක් නොවේ.
මේ, ආ...
ඔයාට මමව ඇහෙනවා, යාලුවනේ?
එයා තවදුරටත් විහිළුවක් නොවේ!
මේ, ආ...
අනේ දෙවියනේ.
මම... අනේ දෙවියනේ.
අනේ දෙවියනේ ජේසු.
ටෝබි?
හරි, එන්න.
ඔන්න එයාා ඉන්නවා.
ඔයා මේ අයව ගෙදර ගෙනියන්න, ෂෙරිෆ්.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
මට පොරොන්දු වෙන්න?
ඔව්, ෆ්රෑන්ක්.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම සුදානම්.
හරි හරී.
පරිස්සමෙන්. ඔයාගේ යන්න ඇතුලේ.
එලියේ එකෙක් ඉන්නවා.
අපි ඔයාගේව පදිංචි කරවමු.
මේ, ආ... මේ ජේඩ්.
අහ්, අපි ඔයාගේව සකස් කර ගනිමු.
ඔයයි තාත්තයි මෙතන නිදාගන්නවද?
ඔව් ඔව්.
අපි හැමෝම එකට ඉන්නයි යන්නේ.
ජුලී කවදාහරි ආපහු එනවද?
පැටියෝ, ඇය කන්ද උඩ.
ඔයාගේට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක ඇයව දැක ගත හැක.
-හරි හරී. -හරි හරී?
අපි කියවමුද?
ඔව්!
කමක් නැහැ.
අන්තිමට මට මතකයි ඒ තුන්වෙනි පරිච්ඡේදය.
මුල සිට ආරම්භ කරන්න.
ඔව්. කාලයක් ගත වී ඇත.
හොඳයි, ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එක් හිරු උදෑසනකි,
බළලෙකු හිරු එළියේ සුවපහසු ලෙස වැතිර සිටින විට,
ලස්සන කොළ පැහැති ෂයර් එකක.
අපි හැමදාම කරන විදියට,
අපි අපේ අලුත්ම පවුලේ සාමමජිකයා සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න ජුලී.
ජුලීට!
ඔයාට ස්තූතියි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පැටියෝ.
ඔහ්, ඔයාගේ ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙනවා.