පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
ඒ දේවල් එලියේ...
ඔවුන් දඩයම් කිරීමට කැමතියි.
ඔවුන් සෙල්ලම් කිරීමට කැමතියි.
සිනහව නවත්වන්න!
ඔයාගේ පිටතට පැමිණියහොත් ඔයාගේට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
මට තවත් මේක කරන්න බෑ.
ඒකිගේ ඒ කෑල්ල ලිස්සලා යන්න පටන් ගන්නවා වගේ මට දැනෙනවා.
එවිට ඒ ඔයාගේ විය යුතුය.
ඔයාගේ ඇයගේ ඒ කොටස විය ඕනේ
මේ ස්ථානය රැගෙන යා බෑි බව.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
මට ඔයාව මරන්න ඕන.
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේේ ලේ.
මම තවදුරටත් එසේ නොවේ නම්?
ඔයාගේ තවමත් ඔයාගේමයි. මම තවමත් මම.
ඉතිරිය, අපි එයා එකට තේරුම් ගනිමු.
ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
ඇය අපට සොයා ගැනීමට උපකාරි වනු ඇත
අපි එතනින් හොයන දේ.
ඇය මම සමඟ සිටින බව කිසිවෙකුට දැනගත බෑ.
ඇය මගේ තාත්තාව මැරුවා!
ඔවුන් ඔහුව කැබලිවලට ඉරා දැමූ අතර ඔයාගේ දැන සිටියා!
කෙනී, කරුණාකරලා.
ඔයාගේ ඔයාගේේම මගුල් හය නරඹන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
සාරා ගැන මගේ තීරණය ඔයාගේ දැනගන්නවාට මට අවශ්‍යයි.
මගේ හදවත යහපත වෙනුවෙන් බව මම විශ්වාස කරමි
මේ නගරයේ සිටින ඔක්කොම දෙනාගෙන්.
ඒත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නෑ මම...
ඇය කළ දේ,
ඇය ඔයාගේෙන් ගත් දේ, කෙනීගෙන්,
ඇය එසේ කළේ ඇයිද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාාව ආරක්ෂා කරනවට මට වෛර කරනවාද කියලා.
ඇය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම වෙනුවෙන්.
මම දන්නවා මේ තැන කොයි වගේද කියලා...
එයා විට, අහ්,
ඔයාගේ ආදරය කරන කෙනෙකු රැගෙන යයි.
මම නිකම්--
සවන් දෙන්න.
මම මෙහෙ පැමිණි දා සිට,
මම මිනිසුන්ට ආරක්ෂිත හැඟීමක් ඇති කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම හිතුවා, නීති තිබේ නම්,
අපි හරි දේට ඇලී සිටියොත්.
මෙන්න මම දන්න දේ.
දේවල් වෙනස් වෙමින් පවතී,
අප සතුව ඇති සියල්ල අප භාවිතා නොකරන්නේ නම්,
සෑම කුඩා දෙයකටම, මම ...
මට පුළුවන් දෙයක් කරන්න ඕන
මේ අය ගෙදර ගෙනියන්න,
ඔයාගේ සහ කෙනී ගෙදර ගෙන යාමට,
එයා අදහස් වුවද ...
මම.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හරි හරී.
හහ්?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
නෑ නෑ නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම නිකම්--
ඔයාගේගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
සාරා? අපි --
- ඔහ්, ෂ්-- - බොයිඩ්?
හේයි!
හේයි හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
සමමවෙන්න, මට - සමමවෙන්න.
හරි හරී. හරි හරී.
අපොයි ඒකට සමමවෙන්න.
නැහැ, ඔයාගේ, ම්ම්, ඔයාගේ එයා බැලිය ඕනේ.
ඔහ්.
කරදරයක් වුනාට සමමවෙන්න.
ඔයා එයාාව ක්‍රිස්ටිව බලන්න එක්කන් යන්න.
මිම්-මි.මී.
නෑ නෑ. මම හොඳින්.
මම - මම හොඳින්. ස්තුතියි.
මම හොඳින්. ඔයාට ස්තූතියි.
Yup.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
- නැහැ, නැහැ. - කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
හරි අපි යමු.
හරි, ස්තුතියි.
ඔව්.
"ක්‍රීඩා කරයි]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ඒක තමයි අල වල අන්තිම එක.
මෙකේින් සමහරක් නැවත ගෙන ඒමට ඩොනාගේ සැලසුම් බලාපොරොත්තු වේ.
මෙකේ යාමට සූදානම්ද?
ඔව්, මම ඔයාගේට අත දෙන්නම්.
මට එයා තේරුණා.
පාරාදීසයේ කරදර?
- ඒක අන්තිම? - Yup.
ඒක තමයි හැමදේම.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
අපි හැමෝම හිස තබාගෙන, සලාකයට ඇලී සිටිමු,
අපි මේ හරහා යන්නෙමු.
අපි රාත්‍රියේ ගොඩක් දුරට මෙකේ සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු
ලියු නිවසේ පහළ,
ඒ නිසා මට ඔයාගේ අගුලු දැමීම අධීක්ෂණය කිරීමට අවශ්‍යයි.
මතක තබා ගන්න, ඔක්කොම දොරවල් මත කෑන් බවට වග බලා ගන්න.
හේයි, ම්ම්, අපි කෑම ගැන මිනිස්සුන්ට මොනවද කියන්නේ?
ඔහ්, දැනට?
හැකි තරම් කුඩා.
නිකමට කියන්න, ආ...
අපි අලුත් ක්‍රමයක් හදනවා.
අපි කවුරුත් කලබල වෙනවාට කැමති නැහැ.
ඔයාලා හොඳින් වෙයිද?
ඔව්. ඔව්, අපිට මේක ලැබුණා.
හ්ම්.
හේයි, ඔයා දැක්කද...
මේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මගේ බෑගය හරහා ගියාද?
මම හෙයාර් ක්ලිප් එකක් හෙව්වා.
බලන්න.
ඒක තමයි --ඔයා කිව්වා
ඔයා ඔයාගේ නැන්දා බලන්න යන්නයි හිටියේ.
ඒකයි ඔයා බස් එකේ නැන්දා බලන්න ගියේ.
ඔව්, මට ඔයාව ඕන වුණේ නෑ නිසා...
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ලොකු දෙයක් නෙවෙයි - ඔයා මට බොරු කිව්වා.
මොකද මට ඕන උනේ ඔයා කලබල වෙනවට නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම පාලනය යටතේ.
ඔයාගේ පුනරුත්ථාපනය වෙනුවෙන් යමින් සිටි අතර ඔයාගේ මෙහෙ අවසන් විය.
එහෙ - ඒ ගැන කිසිවක් පාලනය කර නැත.
මම කිව්වේ, ඔයා ගොඩක් හොඳට කලා, මට අඩු නැහැ -
ඔයාගේ නැවත භාවිතා කිරීමට පටන් ගත්තේ කවද්ද?
එහෙම කියන්න එපා.
මම නොවේ--
මමස කිහිපයක් ගත වුණා විතරයි.
මේ මම අතුරුදහන් වූ නිසාය.
එයා ගොඩක් දේ නිසා විය.
බලන්න, මම ඔයාට කියන්න හිටියේ, මම ...
අපොයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නෑ එහෙම කරන්න එපා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට සවන් දෙන්න! අපට ඇත්තේ හරිම සීමිත සැපයුමකි
මෙහෙ ඖෂධ, සහ අප සතුව ඇති දේ හරිම වැදගත් වේ!
මට කිසිවක් අතුරුදහන් වීමේ අවදානමක් නැත!
මේක ලොකු දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ නේද?
මම දැනටමත් නවත්වන්නයි හිටියේ, ඒ නිසා අපිට ඒක මෙතනින් කරන්න පුළුවන්.
අපිට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්. මෙකේ විය යුතු නැත -
කරුණාකර ඔයාගේට නැවතී මම සමඟ කතා කළ හැකිද!
ෂිට්! මට එයා තේරුණා!
කරුණාකර එයා කිරීම නවත්වන්නද!?
මොනවද කරන්නේ?
මම කැමති ජන්කියෙක් වගේ කලබල වීම නවත්වන්න...
ඔයා දන්නවනේ, ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ නැත්තේ.
ඔයා මෙතනින් මොනවා හරි ගත්තද?
මට ඇත්ත කියන්න.
එයා මෝෆීන් ස්වල්පයක් පමණි
ඒ නිසා මට ටිකක් එළියට යන්න පුළුවන් වුණා. එච්චරයි.
හරි හරී? ඔයාගේට එයා නැවත කැබිනට් මණ්ඩලයට තැබිය හැකිය.
මම මොකුත් ගන්නෙ නෑ...
මමරියෙල්.
ඔව්, හොඳයි,
ඔයාට ඕන මගුලක් කරන්න!
- ඔයා කොහේද යන්නේ? - ඇවිදීමට!
එබැවින් ඔයාගේට ඔයාගේගේ ඔක්කොම වටිනා දේ සැඟවිය හැක
ඔයාගේේ ජරා පෙම්වතිය!
ඔයාට එලියට යන්න බෑ. එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
මගුලක්!
ඔව්, මම එයා මම විසින්ම දුටුවෙමි.
කොළ වර්ණ වෙනස් කරයි, ගස් වලින් වැටේ.
මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔව්.
බලන්න...
කෙනී, මම ඒක දන්නවා...
ඔයා දන්නවා, ම්ම්, ඔයා ඔයා වගේ...
ඔයා දැන් හොඳට ඇවිදින නිසා මම...
අම්මෝ, ඔයාට ඒක මෙතනින් ලැබෙන්න ඇති.
දෙයියනේ!
බොයිඩ්, මොකද වුණේ?
දැන් රිදෙන්න පටන් අරන්.
ඔයාගේට ඒවා සැමවිටම දැකිය බෑ, ඒත් මට දැන් ඒවා දැනේ.
Boyd, මොනවද -- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
බලන්න, මට බැහැ ...
මම වනාන්තරයට ගිය විට,
මට එතනදි මොකක් හරි උනා
මට නොතේරෙන දෙයක් -
මට යමක් තිබේ - දැන් මම ඇතුලේ යමක් තිබේ.
පණුවන්, ඔවුන් මගේ සමට යටින් බඩගාගෙන යනවා.
සහ--සහ--
ඔයාගේ - ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
බොයිඩ්?
බොයිඩ්!
බොයිඩ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
බොයිඩ්?
ඔයාගේ ඇයව දුටුවාද? ඇය --
අපි යා ඕනේ.
ඉක්මනින්ම කළුවර වැටෙනවා.
ඔව්.
මෙන්න මචන්.
ස්තූතියි, එලිස්.
ඇත්ත වශයෙන්.
හේයි, අපි, අහ්, ඉස්සරහින් ඉන්න අය එල්ලා දමමු.
Yup.
හේයි.
- හායි. - මට උදව් කළ හැකිද?
- නෑ. - නෑ?
- නිමයි. - ඔව්. සිසිල්.
ජනෙල් කොහොමද?
ආහ්, උන් දැන් අන්තිම ටිකත් වහනවා.
නියමයි.
හේයි හේයි.
අපි හොඳින්ද?
ඔව්. ඔව්, අපි හොඳින්.
හහ්.
මෙතන එක එක දේවල් බොයිඩ්.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ. එයා නෙමෙකේි--
කුමක් ද?
ඒක තමම කළේ. ඒක තමම කළේ.
ඒකයි මම උත්සහ කරන්නේ...
හරි, ඉතින් ඔයා කියන්නේ කවුරුහරි ඔයාට මේක කලා කියලා?
ඔව්. බලන්න. මෙතන.
මෙතන.
ඔහු මමව මෙතනට කැපුවා,
ඉන්පසු ඔහු තම ලේ වැකි මැණික් කටුව තැබුවේය
මගේ අතේ එල්ලිලා කිව්වා, "මගේ ලේ දැන් ඔයාගේ ලේ" කියලා.
ඊට පස්සේ එයාාගේ ඇතුලේ තියෙන දේ
ඔහුගෙන් පිටතට පැමිණ මම ඇතුලේට ගියා.
ඊළගට...
පසුව ඒ ස්ථානය අතුරුදහන් විය.
බොයිඩ්--
බලන්න, මම - මට කියන්න දෙයක් නැහැ
එයා මේ ශබ්දය තාර්කික කරයි.
හරි හරී.
මගේ සම යට පණුවන් ඇති විය.
හා--හා-- ඒ වගේම ඒක මොකක් හරි දැනෙනවා--
දැන් මට මොනවා හරි එනවා වගේ. එයා...
Boyd, මම නැහැ-- මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මට මෙහෙම කරපු මිනිහා හරිද?
මේ දේවල් මොනවා වුනත්,
ඔවුන් වසර ගණනාවක් ඔහුව පෝෂණය කර ඇත.
ඔහු එයා මට ලබා දුන්නේය,
මක්නිසාද ඔව්හු ඔහුට මැරෙන්නට ඉඩ නොදුන් බැවිනි.
ඔයාගේ එයා සිතන්නේද?
එයා කොතරම් දරුණුද යත් ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මිය යාමයි.
හරි ඔයා...
ඔයාගේ දැන් මම විශ්වාස කළ යුතු නැත.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ මට පොරොන්දු වීමට මෙකේ නම්...
දේවල් නරක නම්, මම ...
හේයි, මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඒ ඔයාගේ...
ඔයාගේ දේවල් අවසන් කරනු ඇත
එයා ගොඩක් දුර යාමට පෙර.
බොයිඩ්, ඔයා මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මමටින් මැරුණා වගේ මට මැරෙන්න ඕන නැහැ.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයාගේ රාත්‍රිය නවතියි.
ඔව් ඔව්.
මම -- මට තේරුණා, ඔයා දන්නවා.
මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
ඔව්. ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔහු ඔයාගේට පණුවන් ගැන කීවාද?
ඔව්.
ඔයාගේ කිසිවක් දුටුවාද?
ඔයා කියන්නේ එයාාගේ සමට යටින් යමක් බඩගානවා මම දැක්කද?
නැත, ඒත් ඔහු ගොඩක් දේ අත්විඳ ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක මෙහෙමයි...
මගේ තාත්තා ගෙදර ඉඳන් පටන් ගත්තේ මෙහෙමයි.
ඔහු නිකම්ම පෙනෙන අවස්ථා තිබේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්,
ඔහු කවදාවත් නොකියන දේවල් කියන්න.
අපි එයා තාර්කික කරන්නෙමු.
එයාාට මහන්සියි කියලා කියන්න.
ඔහු දැඩි ආතතියකින් සිටි බව කියන්න.
ඊට පස්සේ දවසක එයාා නිකන්...
හේයි.
කනස්සල්ලට පත්වීමට කල් වැඩියි
ඒ වගේ දේවල් ගැන, හරිද?
මම කිව්වේ, පාකින්සන් රෝගය ඇති විය හැකි අවස්ථා තිබේ
ඩිමෙන්ශියාවට, ඒත් එයා පසුව සිදු වේ, 'හරිද?
ඒත් එයා එසේ වුවද සිදු වේ.
ඔව්.
මෙවැනි?
මතක තබා ගන්න, භාජනයකට ලුණු මේස හැඳි දෙකක් පමණි.
අපට සීමිත සැපයුමක් ඇත, අපි එයා අවසන් කළ ඕනේ.
හොඳයි, එයා කොපමණ කාලයක් මේ ආකාරයෙන් පවතිනු ඇත්ද?
අපි දේවල් නිවැරදිව කරන්නෙමු, එයා වසරක් දක්වා පැවතිය යුතුය.
ඒගින් අපට දැන් තිබෙන දේ සලාකයට ගත හැක
එයා නරක් වීම ගැන කරදර නොවන්න.
කරුණාකර මට කියන්න, මෙකේ සියල්ලම නොවේ.
අපි දැනටමත් නව බෝග වගා කර ඇත, අපි සකස් කරමින් සිටිමු -
ඩෝනා, මෙහෙ යන්තම් මමසෙකට කෑම ටිකක් තියෙනවා.
සලාක සමඟ පවා, ඔයාගේ යන්නේ ...
හොඳයි, එයා කෙතරම් නරකද යන්න මිනිසුන් දැනගත යුතුය.
කරන්න යන්නේ මිනිස්සු කලබල කරන එක.
දැන් ඔයාට වෙලා තියෙන දේ වගේ.
ඔයාට කලින් අපිට කියන්න තිබුනා.
මම එයා කළ යුතුව තිබුණේ කවද්ද, ජිම්?
ඔයාගේ මතට වැටුණු නිවස යට ඔයාගේ සිරවී සිටියදී?
මෙතනදී අපේ උපරිමය කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ සියල්ල එහෙ කොටසකි.
කුමක් කොටසක්ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයායි.
ඔවුන් මමනසික ආතතිය වැඩි කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ජිම්
මොකද කියන්නේ අපිට කෑම මදිද?
කමක් නෑ යාලුවනේ.
එන්න අපි ආයෙත් වැඩේට බහිමු.
- ඔයාට හරි ද? - මොකක්ද --
ජේසුනි!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! මට කණගාටුයි.
මොන මගුලක්ද!
මම ඉතින්, ඉතින්-- මට සමමවෙන්න.
මම එයා පහළට තබමි. බලන්න.
ඒකට සමමවෙන්න. මම සමමව දෙනවා - මම සමමව ඉල්ලනවා.
- ඔයාට හරි ද? - මම හොඳින්.
නැත.
මෙන්න මේකයි වැඩේ.
ඔයා කියන ඕනම වෙලාවක අපි හොඳින් කියලා..
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ අපි හොඳින් නැහැ කියන එකයි.
'කේ, මම මොකක්ද කරන්න හිටියේ?
තාත්තා මගෙන් ඇහුවා කාටවත් කියන්න එපා කියලා.
එලිස්, මම "කිසිවෙකු" නොවේ.
අපි විවාහ වීමට නියමිතයි!
අපට එකිනෙකාගෙන් දේවල් තබා ගත බෑ!
මට ඒක දැනගන්න ඕන...
බලන්න, ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් ඔයාව ඒ තත්වෙට පත් කරන්න හොඳ නැහැ
ආරම්භ කිරීමට.
සාරා මිනිස්සු මැරුවා.
අනික එයාා කාටවත් නොකිව්වට...
ඔහු කෙනීට කිව්වේ නැහැ!--
ඒක හරි නෑ.
ඔහුට විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
සෑම විටම තේරීමක් තිබේ.
ඔහු ඇයව නැවත මෙහෙ ගෙන ඒමෙන් මිනිසුන් අනතුරට පත් කළේය!
ඔහු මේ ස්ථානය අඩු ආරක්ෂිත බවට පත් කළේය!
අනික ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඒක නොතැබිය ඕනේ.
මම දන්නවා.
ඒ වගේම මට සමමවෙන්න.
මේක මගේ තාත්තා ගැනවත් සාරා ගැනවත් නෙවෙයි නේද?
ෆාතිමම එදා රෑ ඉඳන්
ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකේ ඔයා දැන්...
බබා, මොකක්ද -- මොකද වෙන්නේ?
හේයි! මම ඇහුවා ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා.
මම දැක්කා ඔයා කරන දේ!
ඔයාගේ පැන්ට්‍රියෙන් හොරෙන් කෑම ගෙනියමින් සිටියා.
මම නොවේ! මම අමතර ආහාර ටිකක් ගනිමින් සිටියෙමි
මගේ බෑග් එකෙන් එලියට දාලා ඒක දානවා...
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්! මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
- ඔවුන් ආහාර සොරකම් කරනවා! - කුමක් ද?
කුණාටුව අප සතුව තිබූ සියල්ල අතුගා දැමීය.
හරි, නෑ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ගොන් කතා. මම අද දැක්කා ඔයා ලෝඩ් කරපු දේ.
පළමුව, මැජික් රේඩියෝ කුළුණ ඔක්කොම දෙනා ගෙදර ගෙන යාමට නියමිත ය.
අපි ගෙදර ඉන්නවා වගේද? නැත.
නැහැ, ඒ වෙනුවට අපිට දැන් ගොඩක් අය ඉන්නවා
අපට කෑම ඉවරයි, ඔවුන් එයා සඟවනවා
- ඒ නිසා කවුරුත් කලබල වෙන්න එපා. - නවතින්න.
බලන්න, කිසිවෙක් කිසිවක් සඟවන්නේ නැත.
ඔහ්, ඇයි ඔයා කට වහගන්නේ නැත්තේ?
මම අසනීපයෙන් සහ ඔයාගේෙන් ඔයාගේේ සිනහවෙන් සතුටු වන ගොන් කතාවලින් වෙහෙසට පත්ව සිටිමි.
හරි, හෝව්, හෝව්, ඔයා ඔයාගේ මගුල් කට බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි!
අපිට හොරකම් කරන අලුත් අය ඉන්න බෑ
අපට ඇති ආහාර මොනවාද!
ඔවුන් යා ඕනේ.
- යන්න! එලියට යන්න. - ඩේල්.
- යන්න. පිටතට යන්න! - හේයි, හේයි!
බලන්න, බලන්න, කිසිවෙකු ඔයාගේට රිදවීමට උත්සාහ නොකරයි ...
- පිටතට යන්න! - ඩේල්, එන්න!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
නැහැ!
අනේ දෙවියනේ, මට සමමවෙන්න.
මගුල මට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔහුව මෙතනින් ඉවත් කරන්න!
එලිස්, මම අදහස් කළේ නැහැ! මට කණගාටුයි!
හේයි, ඔයාට පුළුවන්ද, ම්ම්... මෙන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මෙන්න, මෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින්, ඔයාට මමව ඇහෙනවද?
ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත.
මෙන්න, අපි ඔහුව මෙතනින් වාඩි කරමු.
කමක් නැහැ. අපිට ඔයාව ලැබුණා.
ඒක හරි. හරි, පහළට.
මට කණගාටුයි. මෙන්න, මට ඉක්මනින් බලන්න දෙන්න.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
හේයි, ඔයාට මට තව තුවා ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔව්!
මමව පාස් කරන්න - මට ඒ දේ දෙන්න.
මෙන්න, මෙන්න. ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
මෙන්න, එයා මත පීඩනය තබා ගන්න.
ඔයා හොඳින්.
ඔයාට සනීප වෙයි. ඔයා හොඳින්.
සමහර පැල්ලම් ඔයාගේට සෝදා පිරිසිදු කළ බෑ.
අපි සියල්ලෝම අවසන් වන්නේ කොහොමද?
Bing-Qian වගේද? ඔයා වැනි?
බලන්න, ඔයා මෙතනින් ගියත් නැතත්, බොයිඩ්,
අපි සියල්ලෝම අවසන් වන්නේ එකම දෙයකි.
මම මැරෙන එක ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඔයාගේේ ඇඇතුලේත බිම තබා මැරීම ගැන,
යම් දෙයක් ඔයාගේව ඉරා දමන අතරතුර කෑගසයි.
මේ දේවල් මගේ ඇතුලේ, ඒවා මොනවා වුනත්,
ඔවුන් නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
එබැවින් එයා පෙනෙනු ඇත.
කෙසේ ළඟටත් මට ඔයාගේ ගැන ආඩම්බරයි.
ඔයා ඒක දන්නවද?
මම දන්න ෂෙරිෆ්
කවදාවත් උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ,
කිසි විටෙකත් දුර්වලකම පිළිගත්තේ නැත.
මට මෙතෙක් හමු වූ මුරණ්ඩුම අපතයා ඔයාගේයි.
දේවල් වෙනස් වෙනවා.
ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනවා.
දන්නවද උඩ තට්ටුවේ ඉන්න මිනිස්සු...
...ඔවුන් හැමෝම හිතන්නේ ඔයාට පිස්සු හැදිලා කියලා.
මට තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ, ඔයා මෙතන මේ බිම් මහලේ හිටගෙන ඉන්නවා
ඔයාගේේ පරිකල්පනයේ රූපයකට කතා කිරීම.
ඒත්, හේයි, සමහර විට පිස්සු
ඔයාගේට තිබිය හැකි වඩාත්ම තාර්කික ප්රතිචාරය වේ.
කාරණය නම්, ඔයාගේ ඔයාගේට කළ හැකි දේ කලා, බොයිඩ්.
ඔයාගේ උත්සාහ කලා.
හැම කතාවකටම සතුටුදායක අවසානයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මගේ එහෙම කළේ නැහැ. Bing-Qian's එහෙම කළේ නැහැ.
ඇබී එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ තවමත් මට හමු වූ නරකම අමන පූජකයා ය.
එබැවින් ඊළඟ වතාවේ වඩා හොඳ අනුවාදයක් සිතන්න.
ඔව්, හරි.
බොයිඩ්.
ඔයාගේ කතා කළේ කාටද?
කවුරුත් නැහැ, හයියෙන් හිතනවා.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ. ඔයාගේ කතා කළේ කාටද?
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම එයා ආරක්ෂිත බව දැන ගන්නා තුරු ඔයාගේ මේ කාමරයෙන් පිටව යන්නේ නැත.
මට සමමවෙන්න?
බලන්න, උඩ තට්ටුවේ සිදු වූ දේ මමරියෙල් අපට පැවසුවා.
කමක් නැහැ? එහෙනම් මම පහලට එනවා...
ඛත්‍රි!
මම ඛත්‍රි පියතුමම සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
මම දන්නවා මේක පෙනෙන්නේ කොහොමද කියලා. මම කරනවා!
ඒත් මට එතනදී යමක් සිදු විය!
මම ආපහු ආවේ මගේ ඇඟ ඇතුලේ මොනවා හරි අරගෙන!
එයා කෙසේ විය හැකිදැයි මට තේරෙන්නේ නැත!
මම දන්නේ එයා සැබෑවක් බව පමණි!
ඒ වගේම මම බයයි!
ඔයාගේ එයා මත පීඩනය තබා ගත ඕනේ, හරිද?
අපි ඔයාගේව සායනයට ගෙන යන්නෙමු.
ඩොනා ට්‍රක් එක ගත්තා.
අපි වෑන් එක ගන්නම්. එයා මඩුව අසලම නවතා ඇත.
නැහැ, ඔයාට බැහැ. ඒක භයානක වැඩියි.
බලන්න, අපි ඔක්කොම ජනේල දෙස බැලීම් ඇත. ඒකට කමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම පැහැදිලියි.
- හරි හරී. - නැහැ, නැහැ, නැහැ.
එලිස්, අපට ඔයාගේ වෙනුවෙන් මෙහෙ කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ සායනයට යා යුතුය.
එතකොට අපිට උදේ වෙනකම් ඉන්න පුළුවන්.
නැහැ! අපි නෙවෙයි...
අපි නැහැ. හේයි! ඔයාගේට මට මෙහෙ උදව් කළ හැකිද?
ඉදිරියට එන්න. අපි යනවා.
අපි යමු.
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට. අපි යනවා.
එන්න යාලුවනේ.
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
එන්න යාලුවනේ. නවත් වන්න.
හරි හරී.
ඒක හරි. ඒක හරි. හේයි! ඔයාගේට යමක් පෙනෙනවාද?
ඉන්න! නවත් වන්න. එකෙක් කන්ද නැගගෙන එනවා.
- හොඳයි, කොපමණ දුරද? - මම දන්නේ නැහැ. යාර පනහයි.
- මට බැහැ, මට බැහැ, මට බැහැ. - නෑ, නෑ--
- මට දුවන්න බැහැ. මට දුවන්න බැහැ. - අපිට තියෙනවා - අපිට වෙලාව තියෙනවා.
ඔයාගේ හොඳින්, ඔයාගේ හොඳින්.
පියවරේදී මමව හමුවන්න!
කුමක් ද? ඉන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපොයි. අපොයි.
අපොයි.
අපොයි නෑ. නෑ ෂිට්.
මම දන්නවා, මම දන්නවා. යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
මම දන්නවා.
මට තේරුණා. මට තේරුණා.
මෙන්න මේ ජැකට් එක ගලවන්න.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
හේයි, ඉන්න!
ඔයා හොඳින්. හුස්ම ගන්න.
- මම දන්නවා. - මට හුස්ම ගන්න බැහැ.
නිකන් තියන්න, එතනම තියන්න.
මට බෑ...
මෙතන! ඒ පාර! ඒ පාරට බහින්න!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
පීඩනය දිගටම තබා ගන්න. පීඩනය තබා ගන්න.
ඔයා හොඳින්. මම දෙස බලන්න. ඔයා හොඳින්.
- හුස්ම ගන්න බැහැ. - ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
- ඔයාගේට වඩා වේගයෙන් යා හැකිද? - ඔව්.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
මෙන්න, මගේ අත අල්ලන්න.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? - මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට මීට වඩා වේගයෙන් යා හැකිද?
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හේයි, අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු!
- මම දන්නවා. මම දන්නවා. - ෆාතිමම?
කුමක් ද?
ඔයාගේ එවැනි දේවල් පිටතින් දකිනවාද?
ආහ්, නෑ. මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා.
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා.
මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා. මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා.
- මම හිතන්නේ අපි හොඳින් කියලා. - හුස්ම ගන්න බැහැ.
ඔයා හොඳින්. හායි, මම මෙතනමයි.
අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු, යාලුවනේ! මම එයා දකිනවා!
මම සමඟ රැඳෙන්න!
- මම-- - ක්‍රිස්ටි ඉන්නවා.
- අපි ක්‍රිස්ටිව බලන්න යනවා. - හේයි, ඉන්න.
- අපි එහෙ පාහේ! - පහසු, පහසු.
කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින්. ඉදිරියට එන්න.
හරි හරි හරි.
ඔයා හොඳින්. ඉදිරියට එන්න. ඔයාගේේ අත මම වටා තබන්න.
ඔයාගේේ අත මම වටා තබන්න. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
හරි, මෙහෙ එන්න.
මට උදව් කරන්න.
සෙමින්, සෙමින්, සෙමින්. ඔයාට ඒක තේරුණා.
මගේ උරහිස අල්ලගන්න.
ඔයාට මමව යන්න ඕන නම් මට කොලනි හවුස් එකට යන්න පුළුවන්
- ටිකක් වෙනුවෙන්. - නැහැ.
නැහැ, මමරි. ඒක නෙවෙයි...
- ක්‍රිස්ටි! උදව්! - ක්‍රිස්ටි, දොර අරින්න!
අපොයි.
- ක්‍රිස්ටි! - දොර අරින්න!
- විවෘත කරන්න! - යේසුස්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහ්, රණ්ඩුවක් තිබුණා. ඩේල් ළඟ පිහියක් තිබුණා.
හරි හරී.
- එයාාව ඇතුලට ගේන්න, හරිද? - ඔව්.
බොයිඩ්! කෙනී! මට ඔයාගේව මෙහෙ අවශ්‍ය වනු ඇත!
එලිස්, ඔයා හොඳින්ද?
- එලිස්! - මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
ඔහුව මෙහෙ වාඩි කරන්න!
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
- මෙකේ සිදු වූයේ කොපමණ කලකට පෙරද? - විනාඩි විසිපහක්.
පීඩනය තබා ගන්න! පීඩනය තබා ගන්න!
එලිස්?
මොකක්ද - හේයි, මොකද වුණේ? මොකක්ද--මොකද්ද--
- ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත. - ක්‍රිස්ටි, මොකද වෙන්නේ?
ඒ කොට්ටය ඉහළට තබා ගන්න!
හේයි, යාලුවනේ. හරි හරි.
පීඩනය තබා ගන්න. තුවාලය මත පීඩනය තබා ගන්න, හරිද?
- ඔයා හොඳින්. - ඔයාගේට මම වෙනුවෙන් හුස්ම ගත හැකිද, එලිස්?
හරි හරී.
මම බයයි එයාාගේ පපුව කුහරයෙන් ලේ පිරෙයි කියලා.
හරි, යාලුවනේ, එච්චරයි.
- මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න. - කමක් නෑ බබා.
පීඩනය තබා ගන්න, හරිද?
- මට හුස්ම ගන්න බැහැ! - ඉදිරියට එන්න.
නැවත හුස්ම ගන්න.
ක්‍රිස්ටි, මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා හොඳින්. - මට යමක් කළ හැකිද?
ඔහුගේ පපුව ගැහෙනවා.
මට පීඩනය ලිහිල් කිරීමට අවශ්යයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ සේලයින් තබා ගන්නේ කොහේද?
- ඔයාට දැන් මෙතන ඉන්න බෑ. - ක්‍රිස්ටි, එන්න!
මම ඔයාගේට දිවුරනවා, මම හොඳින්.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
සැපයුම් වැසිකිලියේ ඉහළ රාක්කය. කෙනී, මට ඔයාව මෙහේ ඕන.
යාලුවනේ? යාලුවනේ?
ඉහළට ඔසවන්න. පීඩනය.
හරි, මට ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරන්න දෙන්න.
මේක වදිනවා.
ෂිට්!
යාලුවනේ? හේයි, යාලුවනේ. හේයි, ඔයාගේට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ - හේයි, ඔයාගේට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
පොඩි පොක් එකක් විතරයි.
- ඒ කුමක් වෙනුවෙන්ද? - මට බලන්න ඕනේ
එයා වාතය හෝ රුධිරය ඔහුගේ පෙනහළු සම්පීඩනය කරන්නේ නම්.
කරුණාකර ඔයාගේට මේ තනතුර මම වෙනුවෙන් ලබා ගත හැකිද?
- මෙන්න, මට එයා ගන්න? - කමක් නැහැ.
හේයි යාලුවනේ මට මෙතනට එන්න වෙනවා.
හේයි, අපි ක්‍රිස්ටිට වැඩ කරමු. මෙහේ එන්න. එන්න.
ඔයාට සනීප වෙයි. 'කේ? මමව විශ්වාස කරන්න.
- ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත. - ඔයාට තේරුණා.
ඔහුගේ පපුවේ කුහරයේ ලේ ඇත.
- අපි වේගයෙන් ගමන් කළ ඕනේ! - ඇයට වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක හරි යයි. හේයි. ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත.
එලිස්!
ඇයට දෙන්න - අපි ඇයට දිය ඕනේ -
කුමක් ද? කුමක් ද?
මට හිස්කබලක් සහ, හ්ම්, කඩමමල්ලක් අවශ්‍යයි.
ඕ ඇත්ත. ඔව්, හරි, හොඳයි.
පොඩි කැපුමක් කරන්න යනවා, හරිද?
මෙතන. මෙතන. රැග්ස්.
- මේක තියාගන්න. - කමක් නැහැ.
ලේ ගොඩක් යනවා, හරිද?
- Forceps. - Forceps.
හරි, සූදානම්ද?
කමක් නැහැ.
හරි හරී.
හරි, එලිස්, අපි පීඩනය අඩු කරන්නෙමු, හරිද?
අහ්.
ජරාව.
ගැඹුරු හුස්මක් එලිස්, හරිද?
ඔයාගේට හැකි නම් මම වෙනුවෙන් ඔයාගේේ අත ලිහිල් කරන්න.
අපි ඒ වතුර බැස යාමට ඉඩ දෙමු.
මට බැහැ. මට බැහැ. මට එයාාව නෑ කරගන්න බෑ.
හේයි හේයි. මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
එයාා කොහෙවත් යන්නේ නෑ, හරිද?
බලන්න, හේයි, මම කලබල වෙලා වගේද?
ක්‍රිස්ටි කලබල වෙලා වගේද?
බලන්න, ඔහු හොඳින්ද? හේයි.
ඉඳ ගන්න. ඉඳ ගන්න.
හේයි, හුස්ම ගන්න.
හුස්ම ගන්න. ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
ඔයාගේ හුදෙක් - හුස්ම ගන්න.
කමක් නැහැ? හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ම්ම්, මම ඇත්තටම ලේ වලට හොඳ නැහැ.
- හේයි. - ඒයි, ඔහු හොඳින්ද?
මට පුලුවන් වුනා එයාාගේ පපුවේ තිබ්බ පීඩනය අඩු කරන්න.
ඒත් එයාාට ලේ ගොඩක් නෑවෙලා.
ඔහුගේ හදවත වන්දි ගෙවීමට උත්සාහ කරයි,
ඒත් අපි ඔහුට ඉක්මනින් රුධිරය ලබා නොදුන්නොත්,
ඔහුගේ අවයව අසාර්ථක වීමට පටන් ගනී.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- හේයි, හේයි. - ඒත් අපි තවම එහෙ නැහැ, හරිද?
බොයිඩ්, ඔහුගේ රුධිර වර්ගය මොකක්ද?
O-ඍණ. අපි දෙන්නම O-negative.
හරි හරී. නියමයි. එයා අනර්ඝයි. එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඉන්න, මොකද වෙන්නේ?
අපි බෝයිඩ්ගේ රුධිරය රුධිර පාරවිලයනය කිරීමට භාවිතා කරන්නෙමු.
එයා බියජනක බව මම දනිමි, ඒත්, මමව විශ්වාස කරන්න, එයා හරිම--
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. නෑ නෑ.
ඔයාගේට බැහැ.
ඔයාට.. ඔයාට මගේ ලේ එයාාට දාන්න බෑ.
- බොයිඩ්-- - ඔයාගේ මගේ රුධිරය භාවිතා කරන්නේ නම්,
මම ඇතුලේ ඇති ඕනෑම දෙයක් ඔහු ඇතුලේට යයි!
බොයිඩ්, තත්පරයක් අරන් ඔයා කියන දේ අහන්න...
මට පිස්සු නැහැ!
මේ දේවල් මට දැනෙනවා.
මට ඒවා නොපෙනුනත් මට ඒවා දැනෙනවා!
Boyd, ඔයා මේක නොකළොත් Ellis මැරෙනවා.
ඔයා කියන දේ ඇත්ත උනත්,
එයා මිය යාමට වඩා නරක විය බෑ.
ඔයා මට මේක කරපු මිනිහට ඒක කියන්න.
අපි වෙනත් මමර්ගයක් සොයා ගත ඕනේ. ඔයාට නිකන් බෑ...
බොයිඩ්, ඔයාගේ වාඩි විය ඕනේ
ක්‍රිස්ටිට එයාාගේ වැඩ කරන්න දෙන්න.
හේයි. කෙනී, කරුණාකර -
ඉඳ ගන්න!
ඔයාගේ මෙකේ කරන්නේ නම්, ඔයාගේට කිසිම අදහසක් නැත -
නිකම්--දෙවියනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඒකට සාප වේවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! මට ඒවා පේනවා.
ජේසුස් වහන්සේ.
යාලුවනේ, කෙනෙකුට යමක් කළ හැකිද!
අපි ඔහුව ලබා ගත ඕනේ - අපි ඔහුට O- නෙගටිව් ලේ ලබා ගත ඕනේ.
මම-- අපි දැන් මේක කරන්න ඕන.
මට දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගේ ක්‍රිස්ටිට ගුහාවේ සිටින පුද්ගලයා ගැන කිව්වා,
ඔහු ඔයාගේව කපා ඔහුගේ තුවාලය ඔයාගේේ කැපුමට තද කළ බව, හරිද?
හොඳයි, ඔහු එයා ඔයාගේට ලබා දුන්නේ නම්, එයා ගොඩක් විට අදහස් වේ
ඔහුට එයා වෙනත් කෙනෙකුට ලබා දිය හැකිය.
ඔයාගේ රුධිර පාරවිලයනය සිදු කරන තාක් කල්,
අපි ඉතුරු ටික පස්සේ බලමු.
නැත.
- බොයිඩ්! - නැහැ, නැහැ. නැහැ!
නැහැ, මගේ සම යට බියකරු සිහිනයක් සිදුවෙමින් පවතී,
ඔයාට මමව තේරෙනවා ද?
එයා ශක්තිමත් වන බව මට දැනේ.
ඒක පාස් උනොත් මොනවා වෙයිද කියලා මට අදහසක් නෑ...
ඔයාගේ ළඟට.
බොයිඩ්.
බොයිඩ්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- බොයිඩ්? - බොයිඩ්!
- බොයිඩ්! - මට අදහසක් ආවා.
ඉන්න, ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ?
කොහේ හරි යන්න ඕනේ නේද?
බොයිඩ්!
- බොයිඩ්, කොහෙද-- - බොයිඩ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ කොහෙද?
නැවුම් ලේ ටිකක් අවශ්‍යද?
නැවුම් මස්?
මම මෙතනමයි.
එන්න මමව ගන්න!
මම දන්නවා ඔයා එලියේ ඉන්නවා කියලා.
මම දන්නවා ඔයාට මමව ඇහෙනවා කියලා.
ඔයාගේට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද?
මම මෙතනමයි!
මම සුදානම්!
ඉදිරියට එන්න!
ඔයා කරන්නේ අපේ දොරට තට්ටු කරන එක විතරයි.
අපේ ජනේලවලට තට්ටු කරන්න!
ඔයාගේට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යයි!
හොඳයි, මම මෙහෙ සිටගෙන සිටිමි!
මම විකාර කරනවා...
ඒක හරි.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න මමව ගන්න.
ඒක හරි.
එතන.
ඔයාගේ බලා සිටින්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
ඔයාගේට එයා අවශ්‍යද?
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේ ලේ අම්මේ.
මම මේ ක්‍රීඩාවට කැමතියි.
හරි හරී.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි දැන් හොඳින්.
පාරවිලයනය, අපි ආරම්භ කළ ඕනේ.
ඒ අවසාන පියවරේදී එයා නරඹන්න.
- හරි හරී. - ඔයාට තේරුණා.
ඔයාගේට බෑගය මේසය අසල ඇති පුටුව මත තැබිය හැකිය.
හරි හරී.
හොඳයි, ඒක එච්චර නරක නැහැ නේද?
ඔව්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මේ දක්වා ඉදිරියට යන්නෙමි
එයා පාහේ විනෝදජනක බව පවසන පරිදි.
එහෙ රසවත් යමක් තිබේද?
මේ නිවසත් කඩා වැටුණොත්?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මොකද මම හිතන්නේ ඔයාගේ දෙමව්පියෝ නෙවෙයි
බිම තවත් යෝධ වළක් හාරන්න යනවා.
මම ඔයාගේට රහසක් කියන්නද?
ඇත්තෙන්ම ඔයාගේට පුළුවන්.
මම බය නෑ කියලා අම්මටයි තාත්තටයි කිව්වා.
ඒත් මම.
මට තවදුරටත් ගවේෂණයක සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ගෙදර යන්න ඕන.
හරි හරී.
මම ඔයාගේට රහසක් කියන්නද?
මටත් ටිකක් බයයි.
ඇත්තටම?
Yup.
ඒත් අනුමමන කරන්නේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඒක හොඳ දෙයක්.
ඇයි?
මම ඔයාගේ වයසේ ඉන්නකොට මගේ අම්මම මට දෙයක් කිව්වා.
සහ මම හිතන්නේ එයා බුද්ධිමත්ම දෙය විය හැකිය
කවුරුහරි මට කිව්වා.
ඔයාගේට එයා ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඇය කීවේ ඒ බියෙනි
යනු අප ඇතුලේ ජීවත් වන දෙයකි.
බලාපොරොත්තුව හෝ සතුට හෝ ආදරය වගේ.
ඒවා ඔක්කොම අපිව විශේෂ කරන දේවල්.
ඒත් බිය සියල්ලටම වඩා වැදගත්ම දෙය විය හැකිය.
ඇයි?
මොකද බය නැතුව,
නිර්භීත වන්නේ කොහොමදැයි අපි නොදනිමු.
බය තමයි අපිව වීරයෝ කරන්නේ.
ආව්.
හේයි, පැටියෝ.
සර් ඉවරයි.
කමක් නැහැ. හරි හරී.
අහ්-ආහ්. ඔයාගේ ටිකක් වැතිර සිටිය යුතුය.
මම හොඳින්.
Kr--ක්රිස්තුස්.
මම හොඳින්. කමක් නැහැ?
ඔයාගේ එයා ලබාගන්න.
හේයි, එලිස්.
- මි.මී. - හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාගේේ හුස්ම ගැනීම කොහොමද?
ඔහ්, මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
හොඳයි.
මම, අහ්, මම අලුත් පත්‍ර ටිකක් ගන්න යනවා.
ඔයාව පිරිසිදු කරන්න, හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාම මමත් එක්ක තරහද?
කට වහපන්.
සමමවෙන්න.
නැත.
ඔයාගේ ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔහුව පාහේ අහිමි විය.
ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නැහැ, හරිද?
ඔයාගේ කළේ නැහැ.
බොයිඩ්ගේ සමට යටින් ඇති ඒ දේවල් --
the--the-- මම කිව්වේ, මේ මගුල් තැන.
ඒ කොහොමද...
මම දන්නවා.
මට බෑ...
හේයි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
ඒ වගේම ඔයා මට පොරොන්දු වෙන්න ඕනේ ඔයා කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේට ගර්භණී පරීක්ෂණ තිබේද?
අපි ඔයාගේට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
අපිට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඒ සියල්ල සාර්ථක විය.
එච්චරයි වැදගත්.
එයා චලනය වී තිබේද?
නැහැ.
ඒක... මැරිලද?
හොඳයි, අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.