මීට පෙර සිට...
මෙකේ මේගන්ගේ ප්‍රියතම ස්ථානය විය.
ඔයාගේ මමව ඔවුන් අසල වළලනු ඇත, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්. ෆ්රෑන්ක්. පෙට්ටිය. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාගේ සිතන්නේ මිනිසුන් ප්‍රතිචාර දක්වනු ඇති බවයි
ඔයාගේ ෆ්‍රෑන්ක්ට යන්න දුන්නේ කවද්ද?
ඔයා මට කතා කරන්න හොඳ නැද්ද
දයාවේ ගුණ ගැන?
ඔයාගේ කැමති එයාද?
හේයි, මම කැඩිච්ච මිනිහෙක් නොදැමීමට කැමතියි
ඉර බැස යන විට ඉරා දැමිය යුතු මගුල් පෙට්ටියක!
ඒත් ඔයාගේ නගර චතුරශ්‍රයේ ගිලටීනයක් හැදුවා.
ඔයාගේ සිතන්නේ මිනිසුන් තේරුම් ගත් විට කුමක් සිදුවේද යන්නයි
එයා භාවිතා කිරීමට ඔයාගේට විශ්වාසයක් නෑද?
ඔයාගේ එයා රැගෙන ඔයාගේට හැකි ඕනෑම ජීවිතයක් එහෙ ගත කරන්න.
ඉතින්, ඔයා මට කියනවා මම ඉන්නේ මට යන්න බැරි නගරයක කියලා
ඒ වගේම හැම රාත්‍රියකම රකුසන් වනාන්තරයෙන් එන බවත්.
කිසිවෙකු ඔයාගේට කුරිරු වීමට උත්සාහ නොකරයි.
ඒත් සිදුවන්නේ මොකක්ද යන්න ඔයාගේ තේරුම් ගත යුතුය.
අනේ දෙවියනේ. ටෝබි?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් මමරු වී ඇත්දැයි මම පරීක්ෂා කරමි.
- චලනය වූයේ මොකක්ද? - ගස්.
ඔයාගේ මෙහෙ ජීවත් වන පිරිමි ළමයා දැක තිබේද? අපි යාළුවෝ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ඒ යාළුවාා දුටුවහොත්,
ඔහුට කියන්න වික්ටර් ආයුබෝවන් කියයි.
සාරා... මට කියන්න ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
ඔක්කොමම නවකයන් ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද යන්න තීරණය කළ යුතුය:
මෙහෙ කොලනි හවුස් හෝ නගරයේ පහළ.
එයා අප මෙහෙ දේවල් කරන ආකාරයෙහි කොටසක් පමණි.
මම ඔයාගේ දෙදෙනාව රැගෙන යාමට කැමතියි, ඔයාගේට අවට පෙන්වන්න.
හොඳයි, මට එන්න ඕන.
මේක අපි හැමෝම ගැන නේද?
- මට බලන්න ඕන. - අපට ඔයාගේ මෙහෙ සිටීමට අවශ්‍යයි
මෙන්න ඊතන් එක්ක ඉන්න.
තුන, දෙක, එක.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ? ඔයගොල්ලෝ අපිව දන්නේ නෑ තරම්.
ඒක අපි කරන දේ විතරයි.
ඔයාගේ ජීවත් වන්නේ නගරයේ හෝ කොලනි නිවසකද?
නගරය.
- ජූලි. - ජනපද නිවස.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? - ගැහැණු ළමයා ඇගේ තේරීම කලා.
ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් කිරීමට උත්සාහ කරන සෑම දෙයක්ම මම අගය කරමි.
ඒත් මේ ලෝකේ මම ආස කරන දේවල් දෙක විතරයි නෑවෙලා තියෙන්නේ.
මට ආයෙත් මගේ කෙල්ලෝ බලන්න ඕනේ.
♪
ඔයාගේ දන්නවා සමහර විට ඔයාගේ සිහින දකින ආකාරය සහ ඔයාගේට අමතක වන ආකාරය,
ඒත් පසුව, පසුව, ඔයාගේ මතක තබා ගැනීමට පටන් ගනී,
එයා සිහිනයක් නොවන බව ඔයාගේට වැටහේ
සහ ඒ සියල්ල ඇත්ත වශයෙන්ම සිදු විය හැකිද?
අහ්, ම්...
මම හිතන්නේ මට දේවල් මතක් වෙන්න පටන් අරන්,
මම හීන කියල හිතපු දේවල්.
මම ඔයාට චිත්‍රයක් හැදුවා.
ඔයාගේට අවශ්ය නම් එයා තබා ගත හැකිය.
හොඳයි, සුභ උදෑසනක්, නිදිමත හිස.
ඔයාගේ අවදි වන කාලය පැමිණ තිබේ.
මට මගේ කොට්ටය ආපසු ලබා ගත හැකිද?
ඔයාගේගේ-- අනේ, මට සමමවෙන්න.
මට මේක ඊයේ රෑ කවුරුහරි දුන්නා. මට තේරුණේ නැහැ.
අපොයි නෑ. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන
එයා මට ආරක්ෂක බ්ලැන්කට්ටුවක් වැනිය, ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔව්, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. මට නැවතත් සමමවෙන්න.
ඒ ගැන වද වෙන්න එපා.
Mi කොට්ටය, su කොට්ටය, හෝ යමක්.
ඇගේ නම මෙරිඩිත්.
ඔහ්, කොට්ටය. ඔයාගේ ඔයාගේේ කොට්ටය නම් කලා.
උහ්-හහ්.
ඔයාගේට වැදගත් වන දේට සැමවිටම නම් තිබිය යුතුය.
ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ටිකක් විහිලුවක්,
මටත් ඔය වගේ ෂර්ට් එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා, මම මේක ඔයාගේ ගමන් මල්ලෙන් එළියට ගත්තා.
කුමක් ද?
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
අපි මෙහෙ සෑම දෙයක්ම බෙදා ගන්නෙමු.
මම හිතන්නේ නැහැ.
Meredith ගැන සැලකිලිමත් වීම ගැන ස්තුතියි.
ජේසුස් වහන්සේ.
හේයි.
ඔයා නිදාගන්නද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම තේ ටිකක් හැදුවා.
අපි මෙතනට ආලෝකයක් ලබා ගනිමු.
අනේ එපා. තවමත් නෑ.
හරි හරී.
මම මේ උදෑසන කාලයට ආදරය කළෙමි.
මට මතකයි.
සමහර වෙලාවට ඉර පායලා එනකොටම එයාා අඬන එක නවත්තනවා.
ඒක එයාා කියනවා වගේ...
"ඔයා මුළු රෑම ඇහැරිලා, මගේ වැඩ ඉවරයි."
ඔයා හිතනවද අපිට දඬුවම් කරනවා කියලා?
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
ජිම්, මම මිය ගිය කාන්තාවකගේ ජෝගුවෙන් තේ බොනවා,
ඉන්න බැරි තැනක...
තවත් දරුවෙකු මිය ගිය නිවසක.
ජුලී කරන්නේ දෙවියන් දන්නා දෙයකි.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා අඬනවද අම්මේ?
නෑ පැටියෝ. මට නිකන් - මට හිසරදයක් තියෙනවා.
මෙහේ එන්න.
මගේ ඔඩොක්කුවේ ඉඳගන්න.
මට ජූලි නැතුව පාලුයි.
ඒයි, ඇයි අපි අර කෑමට නොයන්නේ?
ෂෙරිෆ් පැවසුවේ ඔවුන් විශාල ප්‍රජා උදෑසන ආහාරය සපයන බවයි
සෑම උදෑසනකම එහෙ. ඔයා කියන්නේ කුමක් ද? ඔයාට බඩගිනිද?
- ඔව්. -කමක් නැහැ.
- අපි ඒක කරමු. - ඒක නියම අදහසක්.
ඔව් ඔයාට පුලුවන්...
ඔයාගේට ගොස් මට යමක් ආපසු ගෙන ආ හැක.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම, ම්ම්... මම යනවා...
මම බඩු ගලවන්න යනවා.
අපේ දේවල් සංවිධානය කරන්න.
-ඔයාට විශ්වාස ද? - ඔව්.
හරි හරී. සෑදල, සහකරු. අපි යමු පෑන්කේක් ටිකක් ගන්න.
ඔවුන් පෑන්කේක් ඇති බව ඔයාගේ සිතනවාද?
හොඳයි, මම කවදාවත් නෑ කෑමකට ගිහින් නැහැ.
ඔයාගේට ලබා ගැනීමට යන්නේ මොකක්ද?
මට මෙනු එක බලන්න වෙයි කියලා හිතනවා.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔවුන්ට විප් ක්‍රීම් ලැබේවි කියාද?
හොඳයි, අපි ඉක්මනින්ම සොයා ගනිමු.
හායි, ෂෙරිෆ්!
ආහ්, උදේ. ඔයාලා දෙන්නා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්, අපි උදේ කෑම ගන්න ගියා.
කරත්තයේ මොනවද තියෙන්නේ?
ආහ් මොකුත් නෑ. යන්තම්, සමහර සැපයුම්.
පල්ලියට යන්න ඕනේ, ඔවුන්ව ඛත්‍රි පියතුමම ළඟට ගෙනියන්න.
ඔයාගේට උදව් අවශ්‍යද?
නැ ස්තුතියි. ඔයාගේ දැන් ඉක්මන් කළ ඕනේ.
ලියු මහත්මිය උදේ ආහාර වේලාවන් ගැන හරිම දැඩි ය.
ඒක මගහරින්න ඕන නෑ.
කමක් නැහැ. ඔයාගේට සුභ දවසක්.
- දැන් බලාගන්න. -හරි හරී.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
අපි බලාපොරොත්තු වුනේ ඔයා අද එයාි කියලා.
ලියු මහත්මිය නිතරම උත්සාහ කිරීමට කැමතියි
සහ අපේ නවකයන් වෙනුවෙන් විශේෂ දෙයක් කරන්න.
අහ්, ඒ-- ස්තූතියි. ඒක හරිම ලස්සනයි.
එයා අගය කරනවා.
- මම සාරා. - ජිම් මැතිව්ස්.
ඔයාගේ ඊතන් විය යුතුය.
මම ඔයාගේේ වීර වික්‍රමය ගැන සියල්ල අසා ඇත්තෙමි
අනෙක් රාත්‍රියේ වනාන්තරයෙන් පිටත.
එන්න, ඔයාගේට අපගේ අති විශේෂ VIP මේසයේ වාඩි විය හැක.
ඔයාගේට පෑන්කේක් තිබේද?
මට ලොක්කා එක්ක චෙක් කරලා බලන්න වෙනවා.
ලියු මහත්මිය එක්තරා ආකාරයක දක්ෂයෙකි.
ඇයට ගොඩක් විට සැලිස්බරි ස්ටීක් සෑදිය හැකිය
ටයර් යකඩයකින්.
ලියු...
ඇය තමයි සැමියා සමඟ...
අනෙක් රාත්‍රියේ සායනයේ?
හරි. ඔව්, ඒ... ම්ම්...
-මට සමමවෙන්න, මම නොකළ ඕනේ-- -නැහැ.
-මම නොකළ ඕනේ... -නෑ, කමක් නෑ.
මම, ම්ම්...
මම ඒ පෑන්කේක් පරීක්ෂා කිරීමට යා ඕනේ.
ඔයාට කිව්වා එයාාලට පෑන්කේක් තියෙනවා කියලා.
වැඩිය දාල යන්නේ නෑ නේද?
ඔහුව ඔහුගේ පවුලේ අය සමඟ මිහිදන් කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ නැවත සේවයට එන්නේ නැද්ද?
මට සමමවෙන්න, මොකක් හරි විහිළුවක්ද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ කුඩා සේවයේ සඳහන් කරනු ඇත
ඔයා කොහොමද එයාාව මැරෙන්න ඕන කරපු කෙනා?
දැන් සනීපද?
හ්ම්?
කරත්තය ඉවර උනාම ආපහු ගේන්න.
අහ්, ජේඩ්?
ජේඩ්.
මම, ආ...
මම ඔයාගෙ දොරට තට්ටු කළේ ඔයාව උදේට කන්න ගෙනියන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මට ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන.
ඒ? ඒ, ආ... ඒක හිස්.
ඔව්. ඒක තමයි කාරණය. ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
මම හිතුවේ ඒක CGI පක්ෂ උපක්‍රමයක් කියලා.
මේක තිබුනා -- එයාාලා මෙතනම හිටියා,
මේ අමුතු මගුල් සංකේතය සිවිලිමේ තිබුණා.
හා මෙතන නේද? මිනිය තිබූ තැන මෙකේයි.
මෙතන හිටිය කොල්ලෙක්. මරු නේද?
මේ යෝධයා අතින් බාගෙට පොඩි වෙලා...
යෝධ ගල් කැටයක්! ඊට පස්සේ, ඔහු කෑ ගහන්න පටන් ගන්නවා!
එපා. නැහැ, එන්න.
මම පිස්සෙක් වගේ මං දිහා බලන්න එපා, හරිද?
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා!
මම නැහැ. මම නැහැ. ඒක නිකන්...
බලන්න, පළමු දින දෙක ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය හැකිය,
සෑම කෙනෙකුටම.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඇත්තටම ඔයාගේ මොලේට බෑ වගේ
සිදුවන්නේ මොකක්ද යන්න තේරුම් ගන්න සහ--
අහන්න, මම මමයාවෙන් හිටියේ නැහැ, හරිද?
මමව විශ්වාස කරන්න, මම මත්ද්‍රව්‍ය ටොන් ගණනක් කරලා තියෙනවා,
මමයාවන් හැඟෙන්නේ කොහොමදැයි මම දනිමි. මෙකේ වෙනස් විය.
ඒක මෙතන තිබුනා ඊට පස්සේ ඒක නෑ.
මට හොඳ සෞඛ්‍ය සම්පන්න පරිකල්පනයක් තියෙනවා, හරිද?
මම කිව්වේ මම මෘදුකාංග සමමගමක් හැදුවා
පරිකල්පනය හැර අන් කිසිවක් මත පදනම් නොවේ. ඒත් මේ?
මේ කිසිවක් නොවේ...
පැහැදිලි කිරීමක් තිබිය ඕනේ
අනික උබලගෙන් කවුරුවත් මගුල් ඒක හොයනවා වගේ.
හරි හරී. අම්මෝ ඇයි අපි ආපහු ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකට නොයන්නේ?
'කේ? මට දැන් ඔයාට දෙයක් පෙන්නන්න ඕන. ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපොයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි!
භුක්ති විඳින්න!
ඔහ්, මම-- මම එයාාගෙන් ටිකක් ගන්නම්, ස්තූතියි.
- ගොඩක් හොඳයි, හාහ්? - ඔව්.
බලන්න? මෙතන හැම දෙයක්ම නරක නැහැ නේද?
අපි දැන් මෙහෙ ජීවත් වෙනවාද?
නෑ නෑ.
නෑ. ආහ්, අපි ටිකක් මෙතනට ආවා.
ඔයා දන්නවා ද? එයා නිවාඩුවක් මෙන් සිතන්න.
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් විට ගවේෂණයක්.
කුමක් ද?
වීරයෙකුගේ ගවේෂණයක් වගේ?
නෝමන් ට කඳුළු විලට යන්න වුණා වගේ?
අපිට ගෙදර යන්න ඕන නම් කවුරු හරි බේරගන්න වෙනවා.
ඒක තමයි නෝමන් කරන්න වුණේ.
ඔව්, ඔයාගේ එහෙ යම් දෙයකට සම්බන්ධ විය හැකිය.
සමහර වෙලාවට මම තෝමස් ගිය තැන මවාපානවා.
කුමක් ද?
ඔහු ඉන්ද්‍රජාලික ගවේෂණයක යෙදී සිටින බව,
මම උත්සාහ කළොත් ඔහුට රාජ්‍යය බේරගන්න උදව් කරන්න මට පුළුවන්.
ඒක හරිද?
ම්... බලන්න, ආ...
මම මොහොතකට වැසිකිළියට යන්නෙමි.
ඔයා මෙතන ඉඳගෙන තද වෙලා ඉන්න, හරිද? මම ඉක්මනට එන්නම්.
තදින් එල්ලී සිටින්න.
සමමවෙන්න, කෝ...
♪
අඟල් හතරක්.
කුමක් ද?
ගස්,
ඔවුන් අඟල් හතරක් ගමන් කර ඇත.
ඒක හොඳද නරකද?
ඔවුන් සමීප නිසා එයා නරකයි.
අපි කාට හරි කියන්නද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තේරුම් ගනීවි කියලා.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා,
හරිම වැදගත් දෙයක්.
ඔයාට මතකද ඔය කියපු කොල්ලව.
පිටත ජීවත් වන තැනැත්තා?
ඒ ඔහුද?
මේක ඇන්දේ කවුද?
මම කලා.
ඒත් එයා ක්‍රේන් වල ඇත.
ඉතින්?
ඔයාගේ වැඩුණු කෙනෙක්.
ඔහුද නැද්ද?
ඒ ඔහුය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒ කියන්නේ ඔහු සැබෑ කෙනෙක්.
හේයි.
හේයි!
කමක් නෑ තාත්තේ.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
-මට කණගාටුයි. -නවත් වන්න.
- මම නෙවෙයි - - ඉන්න.
මේ කුමක් ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට සමමවෙන්න.
තාත්තේ, නවතින්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- තාත්තා! - ඔයා එයාා ළඟට එන්න එපා.
ඔයාගේ ඔහු සමඟ කතා නොකරන්න. ඔයාට මමව තේරෙනව ද?
මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ ...
ඔයාගේ දැන් කියන එකම දෙය "ඔව්" යන්න පමණි. හරි හරී?
-මට කණගාටුයි. - ඔහු ළමයෙක්.
මගුල එයාාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
තාත්තා!
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
යන්න වෙලාව.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා. ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අම්මෝ මම හිතන්නේ මම වැරදිලා වෙන්න ඇති.
මටත් මුලින් අමමරු වුණා.
රහසක් කියන්න...
මම තේරුම් ගත් පසු එයා උදව් විය
Trudy ගෙන් මගේ ඇඳුම් නැවත ලබා ගන්නේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ...
හොඳයි, ඇය අලුත් ටී ෂර්ට් එකක් ඇඳ සිටී
මම දන්නවා ඇය එයා අන්තර්ජාලයෙන් ඇණවුම් නොකළ නිසා ...
ඉදිරියට එන්න.
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට.
ඒ කකුලෙන් සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න නැත්නම් ඔයාට මැහුම් දාන්න වෙයි.
ඔයාගේ එසේ නොකළ යුතුව තිබුණි.
වික්ටර් මගේ යාළුවෙක්.
බලන්න, මට සමමවෙන්න.
මමව තනි කරන්න.
ඔයාට පේනවද ඒක එතනම?
-කුමන එක ද? - කළු එක, එතනම.
-ආහ්, ඔව්. - ඒ අර්මමනි.
එයා දුලූත්හි චාලි මේ පුද්ගලයාට අයත් විය.
අපොයි දෙවියනේ, ඔහු මේ පුදුම හරස් අඳින කෙනෙක්.
ඔහ්, ඔහු හරිම ලස්සන හා විහිලු විය.
අහ්! කෙසේ ළඟටත්, ඔහු විට -
හොඳයි, ටෘඩි එයා අතට ගත්තා,
දැන් ඇය සෑම විටම එයා සැඟවීමට උත්සාහ කරයි,
එබැවින් ඇයට එයා කිසිවෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේ රෙදි සෝදන විස්තර මත සිටින බැවින්...
එයා අල්ලා ගැනීම වෙනුවෙන් ය.
එයා අල්ලා ගැනීම වෙනුවෙන් ඇත! මෙන්න, ඒක දාන්න.
මම මීට කලින් කවදාවත් Armani ඇඳලා නැහැ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ චාලි එකඟ වෙයි
එයා Trudy ට වඩා ඔයාගේට වඩා හොඳින් පෙනෙනු ඇත.
එයා නවත්වන්න.
මැතිව්ස් මහත්මිය!
එයා ලස්සනයි!
කුමක් ද?
ඕන නම් මම ගිහින් කතා කරන්නම්...
නැහැ, ඒක හොඳයි. මට එයා තේරුණා.
හේයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
හොඳයි, මට ඔයාගේ ස්ෙවටර් එක මගේ බෑග් එකේ තිබිලා තියෙනවා.
අපිට ඔයාව දැනෙනවා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා යාලුවනේ. ද.
එහෙනම් මමත් එක්ක ආපහු එන්න.
පැටියෝ මේක හිරගෙයක් නෙවෙයි. ඔයාගේට අවශ්‍ය විටෙක පිටවිය හැක.
අපි...
අපි ඩොනා එක්ක කතා කරමු,
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ වැරැද්දක් කලා, ඔයාගේ ඔයාගේේ අදහස වෙනස් කර ඇති බව.
මම කලා...
ඇයි හැමදාම එහෙම කරන්නේ?
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයාගේ එයා දුප්පත්, මෝඩ ජූලියක් ලෙස පෙනේ
ඇය කරන්නේ මොකක්දැයි තේරෙන්නේ නැත
සහ සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත
මම හැම විටම කළ යුතු පරිදි මම වැරදි බව පිළිගත් පසු.
නෑ මම එහෙම කිව්වේ නෑ. මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඔව්. ඔයා දන්නවා ද? එයා අමතක කරන්න.
ඇත්තටම මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, ජූලි. ජූලි.
අපි ඉන්නේ කොහෙද කියලා අපිට අදහසක් නැහැ,
අපි මෙතනට ආවේ කොහොමද කියලා.
අපි පවුලක් ලෙස එකට සිටිය ඕනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයාගේ බරපතල ලෙස එහෙ සිටගෙන සිටිනු ඇත
සහ මට පවුල ගැන දේශන පවත්වනවාද?
මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයාගේ සහ තාත්තා සැලසුම් කරන්නේ මොකක්දැයි මම දැන සිටියෙමි.
දික්කසාදය ගැන මම සියල්ල දැන සිටියෙමි
සහ මේ මුළු ගමනම එකම එක අන්තිම හුරේ වුණේ කොහොමද කියලා
ඔයාගේ ප්‍රවෘත්ති විකාශනය කිරීමට අපව වාඩි කිරීමට පෙර.
ඒ නිසා මට පොඩි ළමයෙක් වගේ සලකන එක නවත්තන්න.
හරි, හරි, ජූලි.
ඔයාගේ හරි.
බලන්න ඔයාගේ තාත්තයි මමයි ගොඩක් ආදරෙයි.
අපි ඔයාගේට සහ ඊතන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
තෝමස් මැරිලා! හරි හරී?
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක අමමරුයි කියලා,
ඔයාගේ පැරදුණු බව මම දනිමි, ඒත් අපි සියල්ලෝම පැරදුණෙමු.
ඔයාට තව ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඇයි අපි ඔයාට මදිද?
එයා එතරම් සරල නැත! එයා එතරම් සරල නැත!
මට මේක දැන් කරන්න බෑ. කරුණාකර, මම --
මම මේක තවත් වැඩි කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ - මට සමමවෙන්න.
- ඇයට එයා ලැබෙන බව මම සහතික කරමි. - ඔව්. ඔව්.
මේ මොන මගුලක්ද?
මෙකේ, අපට අනුමමන කළ හැකි පරිදි,
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ යාළුවාා රිය පැදවූ ස්ථානයයි
ඔයාගේ ගස ළඟට ළඟා වූ විට.
ඒත් පවුලේ අය පැමිණි RV?
ඔවුන් මෙහෙ ධාවනය කරමින් සිටියා.
-හරි හරී. - මම සහ මගේ දෙමමපියන්,
අපි හිටියේ ටෙක්සාස් වල ඔස්ටින් වල.
ක්‍රිස්ටි, වෛද්‍යවරයා? ඇය සිටියේ ඩෙට්‍රොයිට් වලය.
මේ හැම පින් එකක්ම වෙනස් නේවාසිකයි
වෙනත් ස්ථානයක සිට රිය පැදවූ අය.
කොහොම හරි අපි හැමෝම මෙතනට ආවා.
ඒක නම් බැරි දෙයක්.
ඔව්.
හරි හරී.
කමක් නැහැ. හොඳයි, බලන්න?
ඒකයි ඔයාගෙයි මගෙයි වෙනස.
- මම කරන්න බැරි දෙයක් කරන්නේ නැහැ. - හරි.
මම ලෝකය පවතින ආකාරයටම පිළිගෙන නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ නැත!
කවුරුහරි මේක කරනවා,
සහ මම කොහොමදැයි සොයා බලන තුරු මම විවේක ගන්නේ නැත.
හොඳයි, එවිට ඔයාගේට ඔයාගේේ මනස නෑ වනු ඇත. හරි හරී?
මොකද අනුගත වෙන්න බැරි මිනිස්සුන්ට එහෙම වෙනවා.
ඔවුන්ට නැමිය බෑ,
එබැවින් අවසානයේ ඔවුන් කැඩී යයි. ජේඩ්, බලන්න,
මෙහෙ එන සෑම අලුත් පුද්ගලයෙක්ම උපකල්පනය කරයි
ඔවුන්ට බිය විය යුත්තේ යක්ෂයින්ට විතරක් බව,
ඒත් අමමරුම කොටස එයා නොවේ.
ඒක තමයි මේ තැන ඔයාට කරන්නේ,
එයා ඔයාගේට සිතීමට සහ දැනීමට හේතුවන දේ,
සෑම දෙයක් ගැනම ඔයාගේ ප්‍රශ්න කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ දන්නවා යැයි ඔයාගේ සිතන බවත්, සහ ඔයාගේට බෑි නම් ඔයාගේ --
ඔව්, සමහර වෙලාවට ඒක කරනවා.
බලන්න, මම ඔයාගේට කියන්නට උත්සාහ කරමි,
ඔයාගේට එයා තේරුම් ගත බෑි නම් ...
ඔයා කුමක් ද...? ඉන්න, ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ?
ජේඩ්!
හොඳයි, ඔයාගේ මට හැඟෙන ආකාරය බලන්න.
ඊතන් මමත් එක්ක තරහයි.
ඇයි?
මම, ආ...
මම හිතුවේ ඔයා බඩු ගලවනවා කියලා.
ඔව්, මම හිටියා. ඒත් මම ගියා ජුලීව බලන්න.
ඒක කොහොමද වුණේ?
හොඳයි, ඔයාගේ බලාපොරොත්තු වන පරිදි.
ඇය දන්නවා.
කුමක් ද?
දික්කසාදය ගැන ඇය දන්නවා, ජිම්.
ඇය දන්නවා මගුල.
හැමදේම හරි යයි.
අනේ එහෙම කියන එක නවත්තන්න.
ඔයාගේට මම කියන්නට අවශ්‍ය මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ!
එයා කියන්න - ඔයාගේ බව ...
ඔයාට රිදිලා, බයයි කියලා.
මේ සියල්ල කෙතරම් කෙලෙසී ඇත්ද යත්, කුමක් කළ යුතු දැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත,
මක්නිසාද මම හුස්ම ගැනීමට මට මතක් කර දෙමින් ඇවිදිමින් සිටිමි,
සහ ඔයාගේ කතා කරන සෑම අවස්ථාවකම
දේවල් හොඳින් සිදු වන්නේ කොහොමද, එයා අපගේ සෙසු අයට දැනේ
අපි වැරදි දෙයක් කරනවා කියලා.
ඒක සාධාරණ නැහැ!
සාධාරණද?
මට කණගාටුයි, පසුගිය මමස 14 ඇතුලේ සාධාරණ වූයේ කුමන කොටසද?
මම උත්සාහ කරන්නේ මෙහෙ ඇති දේවල් ග්‍රහණය කර ගැනීමටයි.
අපි හිස්ටරික උනොත් ඒකෙන් අපිට කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ.
නෑ. ඔයාට ඒක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
- මම හිස්ටරික නොවේ.
අපි නැත්තම් මෙතනත් නෑ...
කුමක් ද?
එයා අමතක කරන්න.
ගිහින් ඒක කියන්න. ඒක මගේ මූණටම කියන්න.
ජිම්, මේ ගමන මොකක්ද කරන්න තිබුණේ?
මොනවා වෙයි කියලා හිතුවද?
අපි දින කිහිපයක් කඳවුරු බැඳීමට යන බව
සහ සෑම දෙයක්ම ඉන්ද්‍රජාලික ලෙස යහපත් වනු ඇත්ද?
මම කපලා දුවන්න ලෑස්ති ​​නොවීම ගැන කණගාටුයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අපි ඔහුව සොයා යා ඕනේ.
පිරිමි ළමයා?
ඔව්. මම කිව්වේ එයාා නෑවෙලා ගොඩක් කල්.
ඒ වගේම අපි ඔහුගෙන් අහන්න ඕන ඇයි එයාා ආපහු ආවේ කියලා.
මම යන්න ඕනේ නැහැ.
ඔහ්, ඒත් ඔයාගේ කළ ඕනේ
ඔහු ඔයාගේව තෝරා ගත් නිසා,
හරියට එයාා මමව එක පාරක් තෝරගත්ත වගේ.
ගවේෂණයක් වගේ?
ඔව්.
හරි හරී.
ඒත් ඔයාගේට එයා ගත බෑ.
ඇයි?
හ්ම්. නැත.
ඒවා හොඳ නැහැ.
ඒවා රෝහල් වෙනුවෙන් ය.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
මේවා ගවේෂණ වෙනුවෙන් ය.
ඔයාගේට එකක් අවශ්‍ය නොවේද?
හොඳයි, මට මේක තියෙනවා.
ඔව්.
අපි යමු.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට මට කුණුහරුප කියන්න ඕන නම්
සිදු වූ දේ ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීම වෙනුවෙන්, හොඳයි.
මම මේ සංවාදය කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී. එහෙම උනොත් බණක් ලැබෙනවා.
කොහොමද 'ගීතාවලිය 23, පොතෙන්
"ආත්ම අනුකම්පා කරන ගොන් කතා කපා නායකයෙකු වන්න."
බලන්න, ලෝරන්ට සහ මීගන්ට සිදුවූයේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
ෆ්‍රෑන්ක් තමමව මේ පෙට්ටියට දැම්මේ ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මේ කිසිදෙයක් ඇත්තටම ඔවුන් ගැන නොවේ, බොයිඩ් ද?
ඔයාගේට ගොඩක් වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
ඔයාගේ ඊළඟට කියන දේ ගැන හරිම සැලකිලිමත් වන්න.
නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයාට දිගටම දඬුවම් කරන්න බෑ බොයිඩ්.
ඇයට එයා අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
හේයි! හේයි! ඔයාගේ මමර්ගයෙන් පිටත මගුලයි!
ඔයාගේට මමව ඇහෙනවාද?! මමර්ගයෙන් පිටමං කරන්න!
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණීමට පෙර,
මම සතියකින් තවත් මිනිසුන් වළලමින් සිටියෙමි
පහුගිය අවුරුදු දෙකේ මැරෙනවා දැක්කට වඩා.
ඒත් තලිස්මන්වරුන් සොයාගත්තේ ඔයාගේයි.
ඔයාගේ අවුල් සහගත තත්ත්වයෙන් පිළිවෙලක් නිර්මමණය කලා.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින මිනිසුන්ට නැවත ජීවත් වීමට ඉඩ සැලසුවා,
බේරෙන්න විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ මේ නගරය බේරා ගත්තා, බොයිඩ්!
ඒත් ඔයාගේ ගෙවූ මිල...
ඇස් දෙක තාත්තාගෙන ඉන්නකොටත් මට එයාාගෙ මූණ පේනවා.
බලන්න--
එයා ඔයාගේට කෙබඳු විය යුතුදැයි මට සිතාගත බෑ,
ඔයාගේට දුකේ සැප සම්පත් තිබුණා නම් මම ප්‍රාර්ථනා කරමි, ඒත් ඔයාගේට එසේ නොවේ, බොයිඩ්.
මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
අපි එක මරණයක් නෑව මමස තුනක් ගියා,
සහ පසුගිය දින තුන ඇතුලේ හයක් විය.
මිනිස්සු බයයි. හරි හරී? දාර ඉරිතලා යාමට පටන් ගනී.
ඒක හරි යයි කියලා එයාාලට කියන්න ඔයාම වෙන්න ඕන.
බලන්න, ඔයාගේට මමව පන්ච් බෑගයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේේ ඔක්කොම කෝපය, පසුතැවීම් සියල්ල තැබීමට ඔයාගේට ස්ථානයක් අවශ්‍යද?
හොඳයි!
ඒත් ඔවුන්ට මේ ස්ථානය එකට තබා ගැනීමට ඔයාගේ ශක්තිමත් විය යුතුය.
මේ අය ගෙදරට ගෙනියන්න ඔයාගේම විය ඕනේ.
මොකද ඔයා එහෙම නොකලොත්...
ඇය නිකරුණේ මිය ගියාය.
එතනින් බණ ඉවර වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
එයාා ගිහින් ගොඩක් කල්..
මම එයා සිහිනයක් විතරක් යැයි සිතන්නට පටන් ගතිමි.
මම එයාාව මුලින්ම දැක්කේ කාර් දෙක එන්න කලින්.
ඔයාගේේ කාර් දෙක නොවේ. පළමු කාර් දෙක.
ඒ කවද්ද?
අපෝ ටිකක් වෙලා ගියා.
ඔවුන් එන විට මම ඔයාගේට වඩා වයසින් වැඩි නැත.
ඇත්තටම?
ම්ම්-හ්ම්.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙතනට ඇවිත් නේද?
මම වැඩිම කාලයක් මෙහෙ සිට ඇත.
ගොඩක් කාලෙකට මෙතන මම ඇරෙන්න වෙන කවුරුත් හිටියේ නෑ.
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ කොහොමද?
මි.මී. අපි ඒ ගැන කතා නොකළ ඕනේ.
ඔයාගේේ දෙමමපියන්ට මොකද වුණේ?
මම කිව්වේ අපි ඒ ගැන කතා නොකළ ඕනේ කියලා!
සමමවෙන්න.
මට ඉස්සර පොඩි මල්ලි කෙනෙක් හිටියා.
ඔහුගේ නම තෝමස් විය.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
ඇයි ඔයා මට ඒක කිව්වේ?
මොකද අපි යාළුවෝ.
මට ඒ දේවල් දැනගන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
- හේයි. -කාරණය කුමක් ද?
හේයි.
බලන්න.
ඔන්න එයාා ඉන්නවා.
අපිට යන්න වෙනවා, යන්න වෙනවා.
ටැබී, අපට මෙකේ තේරුම් ගත හැකිද?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම මට බැහැ. ඔයා දන්නවා ද?
මම-- මම ඊතන්ව ජූලි බලන්න යනවා. හරි හරී?
අපි පසුව කතා කරමු. ඊතන්!
ඊතන්!
ඊතන්, සොඳුරිය, ඔයාගේ කොහෙද?
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ජිම්!
ඊතන්?
ඊතන්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
බලන්න. ඈත ගසක්.
එයා කුමක් ද?
නරඹන්න.
මොකක්ද වෙන්න ඕනේ?
ඔහ්, කිසිවක් විය බෑ, නැතහොත් එයා විය හැකිය ...
H-එයා කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒත් අනුමමන කරන්නේ මොකක්ද?
-කුමක් ද? - එයා මිනිසුන් වෙනුවෙන් ද ක්රියා කරයි.
ඇත්තටම?
ගැටලුව වන්නේ
ඔයාගේ අවසන් වන්නේ කොහේදැයි ඔයාගේ කිසිදා නොදනී.
එයා කොහේ හෝ සමීප විය හැකිය, එයා කොහේ හෝ දුරින් විය හැකිය,
නැත්තම් ඔයා ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න එක වෙන්න පුළුවන්
කොහේ හරි කන්දක්.
එයාාලා ඒ විදියට temperamental.
තව තියෙනවද?
ඔහ්, කට්ටියක් ඉන්නවා.
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙකේ දැක නැත.
ඉතින්, දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- නෑ.
නැත.
-මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට ඒක ඇහෙන්නේ නැද්ද?!
නැත.
ඉදිරියට එන්න. අපි - අපි යන්න ඕනේ. ඉදිරියට එන්න.
ඊතන්!
ඔහ්, ජිම්.
ජිම්?
-සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඊතන්!
අම්මේ! තාත්තා!
ඊතන්, එන්න, එන්න, එන්න!
පැටියෝ, එන්න, එන්න! මිනිහා කවුද?
ඔයාගේ ඔහු සමඟ සිටින්නේ ඇයි? ඔයාට හරි ද?
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න. අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මම ඔයාගේට අවවාද කලා.
කොහොමද කකුල? ඒකට කමක් නැහැ?
- මම ඔයාගේට අවවාද කලා. -කරුණාකර.
මම ඔයාට අවවාද කලා.
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි. මම කවදාවත් කාටවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
තාත්තා, ඔහුව තනි කරන්න!
ජිම්! ජිම්, ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
සමමවෙන්න.
ජිම්, අපි යමු! අපි යමු.
ජිම්
ජිම්, අපි යමු! ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ.
කිසි විටෙකත් නිවසින් පිටව නොයන්න.
හරි හරී? කිසි විටෙකත් නිවසින් පිටව නොයන්න.
♪
ෂෙරිෆ්?
ෂෙරිෆ් නොවේ. යන්තම් බොයිඩ්.
'සුප්?
බලන්න, මම කෙනෙක් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
මම - මට ගැටලුවක් තියෙනවා.
මේ-මේ මිනිහා වික්ටර්, කොලනි හවුස් එකේද?
හරි. බලන්න වික්ටර් කියන්නේ ඩෝනාගේ කෙනෙක්.
එයා මෙහෙ වැඩ කරන ආකාරය, නගර වැසියන් සමඟ
සහ ජනපද නිවස --
නැහැ, මම-- මම කතා කරන්නේ එයා මෙහෙ ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය ගැන නොවේ.
මම මේ මිනිහා ගැන කතා කරනවා. එයාා-- එයාා මගේ දරුවා අරන් ගිහින්
වනාන්තරයට, ඔහු ඔහු වෙනුවෙන් පින්තූර ඇඳ ඇත ...
හරි. ඒකට සමමවෙන්න.
මම ඩොනා එක්ක කතා කරන්නම්.
එයා නැවත සිදු නොවීමට අපි වග බලා ගන්නෙමු.
ඔහු තම කෑම පෙට්ටියේ තුවක්කුවක් රැගෙන යන බව ඔයාගේ දන්නවාද?
ජේසුස් වහන්සේ.
ඔයාගේට එයා ඇයට සඳහන් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඔව්.
කොහොම හරි මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නම්... ආපහු ඒවට එන්න.
හේයි, ජිම්. ඉන්න.
අහන්න, අහ්, බලන්න,
මේ අවට දේවල් ටිකක් වෙලා...
ඔයාගෙ පවුල මෙහෙ ආපු වෙලාවෙ ඉදන් ගොඩක් පිස්සු.
අපට එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීමට අවස්ථාවක් ලැබී නැත.
අපි ඒක වෙනස් කරමු.
ඔයාලා රෑ කෑමට මොකද කරන්නේ?
- හේයි. පරිස්සමෙන්.
- මට බෑ... - හරි, මේ පාර.
හරි දෙයියනේ.
මට දැන් හොඳටම බයයි.
තවත් පියවර කිහිපයක් පමණි.
පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
කරුණාකර මට බලන්න පුළුවන්ද?
තත්පරයක් විතරයි.
හරි හරී.
හරි හරී. දැන්. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
දැන්, මම මගේ අත් ඉවත් කිරීමට පෙර,
මට ඔයාට දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා, හරිද?
හරි හරී.
හරි හරී. ජූලි, වැරදි නැත, තේරීම් පමණි,
ඔයාගේ ඔයාගේට සුදුසු දේ තෝරා ගත්තා,
සහ එයා හරිම වැදගත් වේ.
හරි හරී.
ජූලි මැඩම්,
බලන්න - ඔයාගේගේ නව නිදි විධිවිධාන,
සුවපහසු බ්ලැන්කට්ටුවක් සහ ඔයාගේේම කොට්ටයක් ඇත.
අනේ ඇයිා...
නම් කිරීමේ අයිතිය විකල්ප වේ.
ඒත් ඉන්න! තව තියෙනවා!
ආහ් තව තියෙනවා.
අපි බලමු.
පෞද්ගලිකත්වය වෙනුවෙන් තිර!
අනේ ඇයිා...
ඒ සියල්ල ඔයාගේගේ ය.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඉදිරියට එන්න.
-ඔයාට ස්තූතියි. - යන්න.
හොඳයි, එන්න, එයා උත්සාහ කරන්න!
අනේ ඇයිා!
- ඒක හොඳයි නේද? -මම එයාට කැමතියි!
සිරාවටම, බොහොම ස්තුතියි.
ඔයාගේ අපට ස්තුති කිරීමට අවශ්‍ය නැත. ඔයාගේ මෙහෙ අයිතියි.
ඔව්, ඔයාගේ කරන්න.
සහ...
මේකත් එහෙමයි.
අනේ පැටියෝ...
♪
හැම්බර්ගර් හොඳද?
- ඔව්! - ඔව්.
සහ ජූලි? කොහොමද, ආ...
ඇයට කොහොමද?
ම්ම්, ඔව්, ඔව්, ඇය-- ඇය හොඳින්.
නිසැකවම එලිස් ඇයව බලා ගනීවි.
ම්ම්, මම ඔයාට ස්තුතියි කියන්නයි හැදුවේ
ඔයාගේ අනෙක් රාත්‍රියේ කළ දේ වෙනුවෙන්.
ඕ ඇත්ත. නියත වශයෙන්ම.
-ඔයාට ගොඩක්ම ස්තූතියි. - මගේ සතුට.
මගේ සතුට. දන්නවද මේ නගරයේ මිනිස්සු අපි...
ඔයාගේ දන්නවා, අපි එකිනෙකා ගැන බලාගන්නෙමු.
ඒක-- ඒක පවුලක් වගේ.
සහ, අහ්, තත්වයන් අනුව,
ඔයාලා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔව්. - හරි, මෙන්න අපි යනවා.
අපගේ නවකයන් වෙනුවෙන් විශේෂ බෙදාහැරීමක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි වී.අයි.පී.
ම්ම්-හ්ම්. මම මීට කලින් VIP කෙනෙක් වෙලා නැහැ.
හරිම අලංකාරයි!
ඔයාගේට ඉතිරි ආහාර ගෙන ඒමට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්!
ඔහ්, ඔයාගේ වඩා හොඳින් ඇවිදිනවා.
ඔව්...
ඔවුන් - ඔවුන් සමහර විට එසේ කරයි. ඒක නිකම්, ආහ්...
ෂෙරිෆ් මට පුලුවන්ද...
හේයි, ඔයා මට තත්පරයකට සමමව දෙනවද?
මට මගේ නියෝජ්‍ය නිලධාරියා සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒ ටෙක්සාස් හි ගිම්හානය.
මට කණගාටුයි.
මට සමමවෙන්න මම ඔයාට ඔයා වගේ හැඟීමක් ඇති කලා නම්...
මම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්නේ කියලා
සහ මම එයා කරන්නේ කොහොමදැයි නොදනිමි.
ඒත් මම-මම කවදාවත්, ඔයාගේට හැඟවීමට අදහස් කළේ නැත ...
මට එහෙම දැනෙනවා විතරයි...
කැඩුණු.
-හා මම, අහ්-- -ඒයි. නෑ නෑ නෑ. හේයි.
අපි එයා තේරුම් ගන්නෙමු.
අපි එයා එකට හදුනා ගනිමු.
කලබල වෙන්න එපා.
මොකක්ද එතනට ආවේ?
බතල.
ඔහ්!
බතල! අපි එයා උත්සාහ කරමු.
ලස්සන පවුලක්.
දැන් ඔන්න ඔහේ යන්න.
ඉදිරියට එන්න. ඒක ඇත්තටම හොඳයි. එකක් උත්සාහ කරන්න.
ඔවුන් හොඳ යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
සාරා!
හේයි. හේයි, හේයි!
ඔහ්! අපොයි නෑ නෑ නෑ. හරි, මෙන්න!
ඇයව අල්ලා ගන්න - ඇගේ අත අල්ලා ගන්න, ඇගේ අත අල්ලා ගන්න! ඉන්න, ඉන්න!
ඉදිරියට එන්න! නවත් වන්න. ඉන්න බබා.
හරි, සාරා.
වික්ටර්!
මොන මගුලක්ද කරන්නේ? ඔයාගේ මිනිසුන්ව රවට්ටනවා!
මම මේ වතාවේ ආරම්භයක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
♪