මීට පෙර සිට...
මේ හඬ සැබෑ නම්,
මෙහෙ යමක් ඔයාගේ සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ නම්,
එවිට එයාින් අදහස් වන්නේ ඔයාගේ මේ ස්ථානයට සම්බන්ධ වී ඇති බවයි
මෙතන වෙන කවුරුත් නෑ විදියට.
ඒත් අපට සාක්ෂි අවශ්‍යයි.
මේ කුමක් ද?
එයාාලා කිව්වා ඔයා බෑග් එක වළලනවා දැක්කා කියලා
ඒවා සැබෑ බවට මෙකේ සාක්ෂියක් බව.
එහෙ තේරුම ඔයාගේ දන්නවාද?
මට මගේ කොට්ටය ආපසු ලබා ගත හැකිද?
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන
එයා මට ආරක්ෂක බ්ලැන්කට්ටුවක් වැනිය, ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔව්, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා. මට නැවතත් සමමවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ටිකක් විහිලුවක්. මටත් ඔය වගේ ෂර්ට් එකක් තියෙනවා.
ඔහ්, මම දන්නවා. මම මේක ඔයාගේ සූට්කේස් එකෙන් ගත්තා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ සමහර විට මම වැරැද්දක් කලා.
දික්කසාදය සහ මේ මුළු ගමන ගැන මම සියල්ල දැන සිටියෙමි
එක අන්තිම hurray එකක් විතරයි
ඔයාගේ ප්‍රවෘත්ති විකාශනය කිරීමට අපව වාඩි කිරීමට පෙර.
තෝමස් මැරිලා! ඔයාට තව ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා!
ඇයි අපි ඔයාට මදිද?
එයා කුමක් ද?
ඈත ගසක්.
නරඹන්න.
එයා එසේ කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒත් අනුමමන කරන්න.
-කුමක් ද? - එයා මිනිසුන් වෙනුවෙන් ද ක්රියා කරයි.
ඇත්තටම?
ගැටලුව නම්, ඔයාගේ අවසන් වන්නේ කොතැනටදැයි ඔයාගේ කිසිදා නොදනී.
මෙතන වයර් නෑ.
කුමක් ද?
ලණුව ඇතුලේ. සහ ප්ලග් එක?
බලන්න. ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නෑ.
අම්මේ!
මේ ගැන සෑම දෙයක්ම කළ බෑි ය,
ඒත් ඒ වයර් යන්නේ කොතැනටදැයි අපට සොයාගත හැකිය.
සිවිලිමේ මේ අමුතු මගුල් සංකේතය තිබුණා!
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද? හ්ම්?
මට ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන් මේ පිස්සු අදහසක් තියෙනවා, සහ
සහ එයා කරන්නේ නම්,
මට මේ අය ගෙදර ගෙනියන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගේ ඔවුන්ට කැමති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කවදද?
ඇත්තටම ඒක අකාරුණිකයි.
මම දන්නවා.
කුමක් ද? පිළිගත බෑියි. කොහෙත්ම නැහැ.
අනේ අපි ලොකු දෙයක් නොකර ඉමු.
ඒක සාදයක්, ඔයාලා, වගේ...
- හරි, එකක් තෝරන්න. - ම්ම්, මෙකේා.
මම දන්නේ නැහැ, ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ
ඔයාගේ මෙහෙ සිර වූ දිනය සැමරීමට.
ඔයා මේක දිහා බලන්නේ වැරදි විදියට.
එයා පැවැත්ම සැමරීමයි.
එයා හැකි බව සෑම කෙනෙකුටම මතක් කර දෙයි.
අනික කාලෙකට සැරයක් පොඩි පාටියක් තිබ්බ එකත් හොඳයි.
හරි, ඔයාගේ සොයන්නේ කුමක් ද?
මම බලන්නේ නැහැ. මම හාරනවා.
ආහා! මේ තියෙන්නේ.
ඒක මගේ රහස් ගබඩාව.
Trudy මේ ස්ෙවටර් එකට ආදරෙයි.
ඒකිට අත තියන්න දෙන්නෙ නෑ එක මට අයිති එක දෙයක්.
ඊට අමතරව, එයා එලිස්ගේ ප්රියතම එකක්.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ආ...
ඔයාගේ මේ ස්ථානය සාමමන්‍ය ලෙස පෙනෙන සේ නිර්මමණය කරයි.
ඔයාගේ ඇත්තටම විශේෂයි.
මෝඩ වෙන්න එපා. අපි හැමෝම ඇත්තටම විශේෂයි.
ටෲඩි පවා.
ඒක ඇත්තටම විශේෂ කෙනෙක් කියන දෙයක්.
ඔන්න මගේ කෙල්ලෝ ඉන්නවා.
අහ්, කවුරුහරි පොඩි පෙර ක්‍රීඩාවකට සූදානම්ද?
බබා තාම පාටිය පටන් ගත්තෙත් නෑ.
මම දන්නවා! මම දන්නවා! ඒකයි ඒකට පූර්ව ක්‍රීඩාව කියන්නේ.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
නිකම්... ලේසියෙන් යන්න, හරිද?
ඔව්, මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
අහ්, ජූලි?
ඔයාගේට කොහොමද?
ආ... මම හොඳින්, ස්තූතියි.
හරි හරී.
හරි, මොනවා උනත්. ඔයාලා බොරැ.
වික්ටර්? වික්ටර් ඔයා කොහෙද ඉන්නේ මචන්?
අපි මේ සාදය ආරම්භ කරමු!
ඔහු හොඳින්ද?
ඔහුට මේ වගේ රාත්‍රීන් ටිකක් අමමරුයි.
ඔයාගේ එයා සාදන මිනිසුන් සමරන තරමට,
එසේ නොකළ අයද ඔයාගේට මතක ඇත.
මෙන්න, ඔයාගේ මෙකේ පැළඳිය ඕනේ. එයා ඇත්තෙන්ම හුරුබුහුටි ලෙස පෙනෙනු ඇත.
හරි අයියෝ මචන්.
මම කියන්නේ, අද මිනිස්සු හැමෝගෙන්ම ඔයාගේට පහර දෙන්න ඕනේ.
මම කිව්වේ, ඔයාගේ අවුරුදු කීයක් මෙහෙ සිටිනවාද?
කරුණාකර මමව තනි කරන්න.
- ඔහ්... - එලිස්!
එලිස්!
ඔයාගේට වෙඩි තැබීමක් අවශ්‍යද?
හරි හරී.
ඩොනා, තවත් පීච් නැත.
මම දන්නවා. අපි, ආහ්...
අපි ඔක්කොම එලියට.
ඔවුන් ගිහින්ද?
මම හිතුවා මගේ යට තවත් කෑන් කිහිපයක් පල්ලෙහාට දාලා තියෙනවා කියලා.
ඒත්, අහ්...
මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් තවත් දේවල් පසෙකින් තැබුවෙමි.
පළතුරු කොක්ටේල් ටිකක්. සමහර cranberries
පීච් ගිහින්.
මේ වසර පුරා, ඒ
කිසිදා වෙනස් නොවන එකම දෙය එයායි
දැන් ඔවුන් ගිහින්.
මට සමමවෙන්න වික්ටර්.
ඔව්.
කෙවින්, එන්න! එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
එනවා.
♪
"ඒ මූණුවල තිබුනේ පුදුම සතුටක්
"ඇය විසින් ඇති කර ගත් නව පුදුම යාළුවාන් අතරින්,
"ඇය සිටි ඔක්කොම ආශ්චර්යමත් ස්ථානවල ගොඩක් මැජික්.
"එහෙත් ක්‍රොමෙනොකල්ට හැඟීමක් තිබුණා
"තව තව එන්න තිබුණා,
"මේ අමුතු නව ලෝකයේ ඇයගේ වික්‍රමමන්විතයන් බව
ඇත්තටම පටන් ගත්තා විතරයි."
♪
ජේඩ්?
මම කියන්නේ ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මගේ අම්මට ඕන අපි රෑ කෑම පටන් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - මොන මගුලක්ද මචන්?
- මම මේක කියෙව්වා! - මෙහෙ වෙනත් කඩදාසි නැත!
ඒ කියන්නේ මගේ මගුල් පොතේ චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගන්න කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාගේේ බිත්තිවල ලිවීමට ඔයාගේට අවශ්‍යද?
මමනසික රෝගියෙක් වගේ?!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපිට කතා කරන්න ඕන දේවල් තියෙනවා.
පුද්ගලිකව.
හරි හරි උදේම එන්න.
නෑ මම හිතන්නේ අපි දැන් මේක කරන්න ඕනේ.
එයා වැදගත්.
මම හිතන්නේ එතකොට අපි නිදාගන්නවා.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා කොහේ හරි යනවා වගේ.
ඔව්. මම ඇවිත් මේ හැමදේම ඔයා එක්ක කතා කරන්නයි හිටියේ.
හොඳයි, මම හිතුවට වඩා අපිට කතා කරන්න තියෙනවා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අභාවප්‍රාප්ත වී ඇත.
හොඳයි, හොඳටම විශ්වාසයි
ඔයාගේ ළමම කම්කරු නීති දුසිමක් පමණ උල්ලංඝනය කලා
ඔහුව මුළු දවසම පහළම මමලයේ හාරා ගැනීමෙන්.
නැහැ, ඔහු විනෝද වෙමින් සිටියා. ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ උදව් කිරීමට පමණි.
මම එයාාගෙන් ඇස් අහකට ගන්න හැම වෙලාවකම මම ගොඩක් කලබල වෙනවා.
ඔව්. ඔව්, මමත්.
ඒත්, බලන්න, ජනෙල් ඇණ ගසා ඇත.
දොරවල් අගුළු දමම ඇත.
ඔහු උත්සාහ කළොත් ඒ දේවල්වලින් එකකට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා.
ඔව් ඔව්.
අපොයි! ඊට පස්සේ මම ඒ ගෙදර ඉන්න ජූලි ගැන හිතනවා.
ඩොනා, ඒ ස්ථානය පවත්වාගෙන යන කාන්තාව, ඇය සමහරවිට ...
...ඒත් ඇය නිසැකවම මෝඩ නැත.
ඔව්.
එයා කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි...
මට ෂෙරිෆ්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්
ඔවුන්ගේ ඔක්කොම ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න,
ඔවුන් සතුව ඇති සෑම බැටරියක්ම බැස යන බව නොකියයි,
සහ ඩොනා අපිට හදන්න ඉඩ දෙන්න
කොලනි හවුස්හි උස් බිමක,
ප්රමමණවත් තරම් පොරොන්දු විය යුතුය
එයා අසාර්ථක වූ විට සෑම කෙනෙකුටම මට වෛර කිරීමට.
අයියෝ එහෙම කියන්න එපා.
ඔයාගේට සංඥාවක් ලැබී ඇත.
නැහැ, එන්න. මම ස්ථිතික වුණා.
ඒක සිග්නල් එකකට ගොඩක් දුරයි.
හොඳයි, ඒත් එයා දෙයක්.
ඔව්.
හේයි. හේයි.
එයා වැදගත් වේ.
බලන්න, දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න,
අඩුම තරමින් අපට පහළම මමලයේ සිදුරක් නැවත වැටෙන්නට ඇත.
නැත්නම් ඇතුලට.
නැත්නම් ඇතුලට. මම ආපහු පහලට යනවා.
හොඳම දේ ලබාගන්න.
අපොයි.
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න, මචන්. අපොයි.
හේයි හේයි. හේයි! නවත් වන්න.
- හේයි. - සමහර විට ටිකක් වේගය අඩු කරන්න.
හායි, මම හොඳින්. මම සනීපෙන්.
සාදයක් නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
හැමදේම හරිද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
එයාා කිව්වා කලබල වෙන්න එපා ඒ නිසා මම කලබල වෙන්නම් කියලා.
හරි දැන් හැමෝම පදිංචි වෙන්න!
- හැමෝම! - අපි යා ඕනේ.
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හේයි, ඔය මගුල් කටවල් වහගන්න!
කමක් නැහැ.
අපි අද රෑ මෙතන ඉන්නවා
හරිම සුවිශේෂී සංවත්සරයක් සැමරීමට.
ඔව්.
අදින් වසරකට පෙර...
...අපේ ආදරණීය සොඳුරු ෆාතිමම අපේ ජීවිතවලට ආවා.
ඔයාලාගෙන් සමහරෙක් එදා මෙතන හිටියා,
ඔයාගේගෙන් ගොඩක් දෙනෙක් එතැන් සිට පැමිණ ඇත.
ඒත් ඔයාගේ සැවොම ඇයව හඳුනාගෙන ඇත
සහ ඇයට ආදරය කිරීමට,
ඇගේ කරුණාව වෙනුවෙන්, ඇගේ ශක්තිය වෙනුවෙන්,
ඇගේ ප්රඥාව වෙනුවෙන්
සහ ඇගේ වල්පැලෑටි වෙනුවෙන්!
හරිත මමපටැඟිල්ල නිසැකවම විශාල ප්ලස් වේ.
අපේ හරිතාගාර කවදාවත් එතරම් හොඳ සුවඳක් නොතිබුණි.
ඒත්, බරපතල ලෙස,
ඇත්ත තමයි...
ඔයාගේ මේ විශාල පැරණි කෙටුම්පත් පෙට්ටිය සාදා ඇත
ගෙදර වගේ ටිකක් දැනෙනවා.
සුභ සංවත්සරයක්, පැණිරස කව්පි.
ඩොනා...
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක හරිම ලස්සනයි.
එයා ඔක්කොම නරක සිහින අල්ලා ගනීවා ...
... සහ මිහිරි අයට විතරක් ඔයාගේ ළඟට ළඟා වීමට ඉඩ දෙන්න.
-මෙහේ එන්න. -ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්. ඔයාගේ ලැබීමට අපි වාසනාවන්තයි.
ලැබීමට තරම් වාසනාවන්තයි...
-හොඳයි මුසු එක්ක.
හරි, හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ප්‍රොටෝකෝලය.
බොන්න, දුම් පානය කරන්න, විනෝද වන්න,
එකිනෙකා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
- චියර්ස්! - චියර්ස්.
චියර්ස්, බබා.
සුභ සංවත්සරයක්, ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න ඇය මට ලැබුණු දේ.
මෙකේ ඇය විසින්ම සාදා ඇත.
ආව්!
ඉතින්, සැලැස්ම එයායි. Yup.
එක් වරක් සහ සියල්ලටම මෙතැනින් පිටවීමට මමර්ගයක් සොයන්න
ඒ සියල්ල අප වටා කඩා වැටෙන්නට පෙර.
ඔයාගේේ වාරය.
මම මේ බෑග් එක මම ආපු දවසේ වළලා දැම්මම.
එයා විවෘත කරන්න.
මමව අල්ලගෙන ඉන්නවද?
මේක ඔයාගේ?
මම කමිසය ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. මම කතා කරන්නේ ලේ ගැන.
බෑග් එකේ තව බඩුවක් තියෙනවා.
මම කිව්වේ, මොකක්ද ඒ? මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
අපි කවදාවත් ඇත්තටම අපි කවුද කියලා කතා කළේ නැහැ ...
අපි මෙහෙට එන්න කලින්.
මගේ සභාළඟට් මේ තරුණයා හිටියා.
ඔහු නිහඬව, සංවේදී විය.
එයාා ගොඩක් කලබල වෙන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
ඔහුගේ මව ඔහුට ඩොලරයක් එකතු කිරීමේ තහඩුවට දැමීමට ඉඩ දුන් විට.
එක් දිනක්, පූජාවෙන් පසු,
ඔහු රෙක්ටරියෙන් පිටත රැඳී සිටිනු මම දුටුවෙමි
එයා අසාමමන්ය විය.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔහු ඇත්තටම එවැනි වර්ගයේ ළමයෙක් නොවේ
තම දෙමමපියන්ගෙන් ගොඩක් දුරස් වීමට.
ඔවුන් හරිම, ම්ම් ...
දැඩි...
... දැඩි.
ඒ වගේම මට තේරෙනවා. දෙමව්පියන්, ඔවුන් තම දරුවන් ගැන කරදර වෙනවා,
සහ සමහර විට ඔයාගේට ...
මට කණගාටුයි. ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
කොහොම උනත් කාරණය තමයි...
පිරිමි ළමයා කලබල විය.
ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා.
ඒත් මට සවස් වරුවේ පූජාව වෙනුවෙන් සූදානම් වීමට සිදු විය
ඒ වගේම දෙමමපියන් කලබල වෙනවාට මම කැමති වුණේ නැහැ.
ඉතින් මම, ආ...
මම මගේ ලාච්චුව ළඟට ගිහින් කැන්ඩි බාර් එකක් එළියට ගත්තා.
මම, අහ් මම නිතරම අසල්වැසි ළමයින් වෙනුවෙන් ගබඩාවක් තබමි.
එයාා යන්න කැමති නෑ බව මට පෙනුනා.
ඒත් මම ඒක එයාාට දීලා එයාාව ගමන යැව්වා.
එදා හවස මම ගේ ගාවට ගියා.
එයා තරමක් අසම්මත විය.
ඔයා දන්නවද මට ඇත්තටම ගෙදරට කතා කරන පුරුද්දක් නෑ.
ඒත් යමක් මට වදයක් වූ අතර මම ...
මම ධාවන පථයේ ඉහළට යන විට,
අම්මම, ඇය දුවගෙන ආවා,
හිස්ටරික...
අසහනකාරී.
ඇය...
ඒ වගේම මට මත්පැන් සුවඳ දැනුණා
මම දොර හරහා ගිය මොහොතේ.
තාත්තා නිකන් හිටියේ...
මේ කලබලයෙන් එතන හිටගෙන,
ඔහුගේ මුහුණේ ගොළු බැල්මක්.
"නැගිටින්න! නැගිටින්න!" ඔහු පැවසීය.
මම ඇවිදගෙන කාමරයට ගියෙමි, ඔහු එහෙ සිටියේය.
මේ මිහිරි අහිංසක කොල්ලා,
නිකම්ම වැතිරී, කැඩිලා.
ඔහුගේ ගෙල යම් ආකාරයකට පිම්බිලා තිබුනා...
ඒ වගේම මට එයාාගේ සාක්කුවේ තියෙනවා දැක්කා...
කැන්ඩි බාර් එක.
"ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත."
එහෙම කිව්වේ තාත්තා. "ඔහු හොඳින් සිටිනු ඇත."
එයා ඔහු පැවසූ ආකාරයයි.
කෝපයට පත් විය.
මම දැනගත් ඊළඟ දෙය, මම ඔහු මත සිටිමි,
මට පුළුවන් තරම් එයාාගෙ මූණ පොඩි කලා.
මට නවතින්න බැරි වුණා.
මම ඔහුට නැවත නැවතත් පහර දුන්නා.
මගේ අතේ ඇට කැඩෙන්න පටන් ගන්න බව මට දැනුනත්.
මට නවතින්න බැරි වුණා.
මම තමයි අහන්න හිටියේ.
අනාරක්ෂිත අයව ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණේ මමයි.
ඒ චූටි කොල්ලා මගේ ළඟට ආවෙ උදව්වක් ඉල්ලගෙන.
මට කළ හැකි වූයේ ඔහුට කැන්ඩි බාර් එකක් දීම පමණි.
මගුල් කැන්ඩි බාර් එකක්!
ඊලඟට මට මතක් වෙන්නේ,
මම ඒ බෝතලය අතේ තබාගෙන පාලමක් මත සිටගෙන සිටියෙමි.
ඒ වගේම ඒක මගේ ජීවිතේ පළවෙනි වතාව
මට දෙවියන්ගේ කටහඬ ඇහුණා කියලා.
එයාා මට කිව්වා ආපහු කාර් එකට නගින්න කියලා..
මට යන්න තවත් මමර්ගයක් තිබුණා කියලා.
ඉතින් මම කලා.
මම ආපහු කාර් එකට නැග්ගා, මම පදවාගෙන ගියා,
පැය දෙකකට පසුව, මම මෙහෙ සිටියෙමි.
ඇයි දැන් මට මේ හැමදේම කියන්නේ?
මොකද මම සාරාව බැඳලා තියෙන්නේ පල්ලියේ යට තට්ටුවේ.
බලන්න, මම නිතරම දන්නවා අපි මෙහෙ සිටීමට හේතුවක් ඇති බව,
අපි අනුගමනය කිරීමට අදහස් කරන මමර්ගයක් ඇති බව,
එයා පෙනෙන්න ඇති බව මම දනිමි
මට කියන්න ඔයා විහිළු කරනවා කියලා.
බොයිඩ්
මට කියන්න ඔයා අම්මපා විහිලු කරනවා කියලා!
ඔයාගේ මට වෙඩි තබනවාද?
මම ඔයාට වෙඩි තියන්න පුළුවන්, ඔව්!
ඔයාගේ මට කිව්වා ෆ්‍රෑන්ක් නීති කඩ කලා කියලා.
ෆ්රෑන්ක්ට පෙට්ටියට යාමට සිදු විය!
දැන් ඔයා ඒ කෙල්ල විතරයි
මේ සියල්ල අගුළු ඇරීමට යතුර ඒ දැරිය විය හැකිය.
ඒ කෙල්ල...
අපි හැමෝම ගෙදර යන මමර්ගය වෙන්න පුළුවන්.
දිගටම කතා කරන්න.
හරි හරී.
ජැස්මින්.
ජැස්මින්!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ආවෙ සමුගන්න විතරයි.
කුමක් ද? ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. කරුණාකර මට කතා කරන්න.
ඇයි ඔයා මට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ඇයි දන්නවද. මට බැහැ.
කරුණාකර, මම සමඟ නැවතී කතා කරන්න.
ඔයා මට කැමතියි කිව්වා.
මම කරනවා!
මට දිගටම මෙහෙ එන්න බෑ,
මම ඔයාගේව දකින ඒත් කිසිදා ඔයාගේව දැනෙන්නේ නෑ බව දැන දැන,
ඔයා මට බයයි කියලා දැන දැනත්
ඔයාට මමව එපා වෙලා කියලා.
නෑ ඒක
ඔයා හැමදාම මට කියනවා ඔයා කොච්චර තනිවෙලාද කියලා.
මෙතන කොච්චර හුදකලා වෙලාද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ විදියට ඉන්න එක මගේ කැමැත්ත නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්, කෙවින්.
ඉන්න, ඉන්න.
දන්නවද පහල තට්ටුවේ පාටියක් යනවා.
හැමෝම ඇත්තටම හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
ඒත් මට ඉන්න ඕන ඔයා විතරයි.
මට ඇත්තටම කතා කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඔයාගේ පොරොන්දු වෙනවා එයා ඔයාගේම වෙනවාද? වෙන කාටවත් ඇතුල් වෙන්න බැරිද?
අපි ජනේලය වැසූ එක වරක් නොවේ, මම පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී.
දැන්, ප්රශ්නය වන්නේ ...
...මමන කීයක් තියෙනවද?
බොසොනික් නූල් න්‍යායවාදීන් විශ්වාස කරන්නේ මමනයන් 26 ක් ඇති බවයි.
ඒත් සුපර්ස්ට්‍රිං න්‍යායවාදීන් කියන්නේ ඇත්තේ 10ක් විතරක් බවයි.
අනික මේ තැන එහෙමද? තවත් මමනයක්?
අපොයි නෑ නෑ.
මෙකේ සාක්කු විශ්වයකි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන්, මිනිසා, ප්රමමණවත්.
එයා සාක්කුවේ විශ්වයක් නොවේ;
ඒක ඔයා හිතන මගුලක් නෙවෙයි,
සහ කිසිවෙක් මගුලක් දෙන්නේ නැත.
එහෙනම් ඇයි මචන් කට වහගෙන ඉන්නේ නැත්තේ?
ඔව්, හරි, තවත් පානයක් බොන්න.
හරි, සන්සුන් වෙන්න.
- ජේසුනි!
හේයි!
ඔයාගේ එයාට කුමක් කරන්නද? හහ්?
- හේයි! - ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
හරි හරි.
ඔහු ඒ ස්ථානයට වෙඩි තැබීමට පෙර ඔහුව උඩුමහලට ගෙන යන්න.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! - හේයි, හේයි! ඒ ඇති.
ඒ ඇති! දැන්, ලිහිල් කරන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මට සමමවෙන්න. මම, ම්ම්
මම උඩ තට්ටුවට ගිහින් නිදාගන්නම්.
හරි හරී. මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
නෑ, ඒක හොඳයි. ඒක හොඳයි. හේයි, මම නිකම්...
එයා ඔයාගේගේ රාත්‍රියයි.
නිකන් ඉන්න.
දෙයියනේ සතෙක්.
අම්මම වගේ, පුතා වගේ.
ඔයා මගේ ඇස් නොපෙනී ඉන්න.
දැන්, කවුළුව වහන්න, ඉක්මන් කරන්න.
බලන්න? අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි දෙන්නා විතරයි.
මගේ කඩවසම් කොල්ලා.
ඔයාගේේ දෑත් හරිම උණුසුම් ය.
ඔවුන් සීතල වනු ඇතැයි ඔයාගේ සිතුවාද?
මමව සිඹින්න.
♪
කුමක් ද?
රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
මට බඩගිනි නැහැ.
ඔයා ඒ පොත දිහා බලාගෙන ඉඳලා තියෙනවා
දින එකහමමරක්, සමහර විට ඔයාගේ කළ ඕනේ
නිකන් මගුලක්. නිකන් මගුලක්.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද, ජේඩ්?
හරි හරී! හරි හරී! හරි හරී! හරි හරී!
මම එනවා! ජේසුනි!
අහ්, මම ඔයාගේ නම් මට වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ ඇත්තටම ඔයාගේේ පක්ෂයේ මුහුණුවර මත වැඩ කළ ඕනේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ, මෙතන තනියම ඉඳගෙන?
ඔයාගේට අවශ්ය නැත.
මම දන්නවා ඔයා මට කැමති නෑ කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම නිකම්...
ඒක හරිම ලස්සන පාටියක්.
ඔයාගේටත් එකක් ලැබේවි.
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
ඔයාගේේ කමිසය ගලවන්න.
කුමක් ද?
මම බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ. ඔයා සමහර වෙලාවට මමව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒත් අපි මේකේ ඉන්නේ එකට.
ඔයාගේ තනිවම නොවේ.
ඇත්තටම?
ඔයාගේේ සංවත්සරය වෙනුවෙන් මුල් තෑග්ගක් ලෙස සිතන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මම පිළිගැනීමට අකමැති තරම්, එයා ඔයාගේට වඩා හොඳින් පෙනේ.
ඒක මහා අසත්‍යයක්.
ඒත් ස්තුතියි.
මමත් ඔයාට දෙන්න දෙයක් හොයාගන්නම්.
මට සමමවෙන්න.
එයා ඔයාගේට සතුටක් විය.
සෑම කෙනෙකුටම සමහර විට කුඩා පික්-මී-අප් අවශ්‍ය වේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ෂුවර්.
අහ්, අර ඔයා කලින් සිපගත්තු කෙල්ල?
WHO? ස්ටේසි? ඔව්, ඇය නියමයි.
ඔව්, මම හිතුවේ ඔයාගේ සහ එලිස් එකට...
ඔහ්. අනේ දෙවියනේ ඔව්. ඔව්, නැහැ.
එලිස්, ඔහු මගේ පුද්ගලයා.
ස්ටේසි සමඟ ඇති ඒ දෙය, ඔයාගේ දන්නවා, රැවටීම පමණයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ සිතන්නේ ...
මට ඔයාගේව සිප ගත හැකිද?
ඔහ්, ජුලී ...
නෑ මම විහිලුවක් කලේ. මම අදහස් කළේ නැහැ
නෑ පැටියෝ
නැහැ, ඔයාගේ දන්නවාද? එයා අමතක කරන්න.
ඉතින්, මේ කෙල්ල ඔයාට කියනවා එයාාට කටහඬවල් ඇහෙනවා ඔයාට විතරයි කියලා
බලන්න, මම සැක සහිත විය. ඔයා වගේම හරිද?
ඒත් එතකොට...
ඇය මට මේක පෙන්නුවා.
ඒක බලන්න.
ඒක තමයි ලාංඡනය
මම දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා.
ඒ මීට වසර තුනකට පමණ පෙරය.
සාරා සහ නේතන් මෙහෙ පැමිණ ඇත, කුමක් ද? මමස හතරක්, පහක්?
හරි එහෙනම් ඔයා කාටහරි කිව්වා, කවුරුහරි සාරාට කිව්වා
මම කවදාවත් ආත්මයකට කිව්වේ නැහැ.
බොයිඩ්, ඇයට දැනගත හැකි ක්‍රමයක් නොතිබුණි.
එදා මම දෙස යමක් බලා සිටියේය,
සාරාට කියපු දේමයි
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේ අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන බවයි?
වයසක මිනිසෙක් සහ දරුවෙකු ඝාතනය කිරීමෙන්?
මොනව උනත් මේකෙ රෙද්දෙ කොටසක්.
හරි හරී? සාරාගේ සම්බන්ධය කුමක් වුවත්
අපට තවමත් නොතේරෙන ආකාරයෙන් ඇයව වටිනා කරයි.
හරි, දැන් ඔයාගේට ඇයව පෙට්ටියට දැමීමට අවශ්‍ය නම්, එයා කමක් නැත.
මම ඔයාව නවත්වන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයාගේ පිළිතුරු සෙවීමට බැරෑරුම් නම් -
ඔයාගේ මේ ගමන යන්නේ එකම වේලාවක බව
මේ සම්බන්ධය හෙළිදරව් වී ඇති බව,
එයා හුදෙක් අහම්බයක් නොවේ.
ඒක තමයි සැපය.
ඉතින්, ඔයාගේ යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ඔයාව, සාරා සහ මම එක්ක යනවා කියලා. හරිද?
අපි මේ සම්බන්ධතාවය අපගේ වාසියට භාවිතා කරමු.
ඉතින්, පූජකයෙක්, ෂෙරිෆ් කෙනෙක්,
සහ මිනීමැරුම් මනෝචිකිත්සකයෙක් බාර් එකකට ඇවිද යයි.
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්, ඔව්.
-කුමක් ද?
අපි තවත් ගැඹුරට ගියොත්, අපට උස ඉනිමගක් අවශ්ය වනු ඇත.
හොඳයි, අපි අවශ්ය තරම් ගැඹුරට යන්නෙමු.
මෙන්න, මෙහෙට එන්න.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
මම හොඳින්, ඇත්තටම.
"හොඳයි" මම භාවිතා කරන වචනයක් නොවේ
මේ මොහොතේ අපගෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට විස්තර කිරීමට.
- ඔහ්! -ඒක තමයි. ඔව්.
Yup.
- ඔෆ්! - ටිකක් අමමරුද?
ඔයාගේ විවේකයක් නොගන්නේ ඇයි? ගිහින් ඊතන් එක්ක ටිකක් වාඩි වෙන්න.
මම මෙහෙන් බාරගන්නම්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ඇන්ටනාව මත සිරවී සිටිනවාද?
ඔව්.
අපොයි. කරුණාකර සෙමින් යන්න.
ගොඩක් දුරට.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඒක කොහොමද?
එයා පුදුම සහගතයි.
♪
මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
මම කැමතියි ඔයාගේ එසේ නොකලා නම්.
කරුණාකර?
මට තනියම ඉන්න පුළුවන් මේ ගෙදර එකම තැන මේකයි.
හොඳයි, යම් ආකාරයක.
- ඔයා දුකෙන් වගේ. - මට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
මට ඇත්තටම නරක රාත්‍රියක් ගත වෙනවා.
ඔයා කොහේ හරි යනවද? ඔයාගේ ඇසුරුම් කරන බව පෙනේ.
නෑ මම නිකම්...
නැහැ. ඒක පැහැදිලි කරන්න අමමරුයි.
ඇයි ඔය සොහොන් හෑරුවෙ?
මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
මේවා ටවුමට ආපු වාහන වලින්ද?
ඔව් ඒක හරි.
මගේ පළමු රාත්‍රියේ,
පැන්ට්රිය අසලින්,
ඔයාගේ කිව්වා එකම දවසේ කාර් දෙකක් නගරයට ආවේ නැහැ කියලා
ඇත්තෙන්ම දිගු කාලයක්, සහ එයා විශේෂ වූ බව.
ඇයි?
ඔයාගේ කවුරුත් අතරින් වැඩිම කාලයක් මෙහෙ සිට ඇත.
මේ ස්ථානය මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
සිරාවටම මචන් මම දන්නේ නෑ ඇයි උබ ඔය දේ දිහා බලන් ඉන්නේ කියලා.
මට කණගාටුයි. නවත් වන්න.
මේ පිටුව, එයා...
කුමක් ද?
මෙහෙ පිටු දෙකක් එකට සිරවී ඇත.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. හරි හරී.
හහ්.
දැන්, අපි කතා කරනවා.
වික්ටර්!
ශුද්ධ ජරාව.
ඔයා දැන් අලුත් ගෙදරකට යනවා.
මම ඔයාව ෆාතිමමට දෙන්නම්.
ඇය ඔයාගේව හරිම හොඳින් බලා ගනීවි.
මොකෝ හිනා වෙන්නේ?
හායි, Trudy.
ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ?
ඔයාගේගේ ඔක්කොම නම් අපි දනිමු.
මම නිකමට කියන්නේ...
මම ඔහුට වඩා වැඩි කාලයක් මෙහෙ සිට ඇත. පොඩි ගෞරවයක් ලැබිය ඕනේ.
මට ඇත්තටම මේ තැනට උදව් කරන්න පුළුවන් එයාාල නම්
මොකක්ද...?
ඒ ලේ ද?
ජීස්...
මොකක්ද...?
අහ්!
ඔවුන් නිවසේ! ඔවුන් ඇතුලේ!
එලිස්? ඔයාගේ එලිස් දැක තිබේද?
එලිස්!
ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න!
කෝ වෑන් එක?!
සඟවන්න!
-වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා ආරම්භ වේ.
කුමක් ද? ආරම්භ වන්නේ මොකක්ද?
අපි යා ඕනේ.
කොහේ යන්නද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
කොහේ යන්නද? ආයුබෝවන්?
මට පිළිතුරු දෙන්න!
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මම ඔයාගේ පසුපස එන්නම්.
මෙතන. මේක ගන්න.
ඔයාගේ සූදානම්ද?
ප්රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න!
ඔයාගේේ යාළුවාා සොයා ගන්න! වෑන් එකට නගින්න! ඉදිරියට එන්න!
ඉන්න, ඩොනා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- කෝ එලිස් සහ ජුලී? -මම දන්නේ නැහැ.
- හේයි, ඩොනා! - මම දුවන්නේ නැහැ.
හරි හරී. ඒ මිනිස්සු නගරයට ගෙනියන්න ඕන.
ඔයාගේට හැකි තරම් ඉතිරි කරන්න.
- ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරන්න. - හරි, හරි.
හරි, හැමෝම. මමර්ගයෙන් ඉවතට.
වෑන් එකට නගින්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඉක්මන් කරන්න!
අපි නගරයට යා ඕනේ.
- නෑ. අපි ගස්වලට යා ඕනේ. -ඔයාට පිස්සු ද?
ඒ දේවල් එහෙ ජීවත් වේ!
-කරුණාකර! - ඔවුන් අපිව මරයි!
ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
ඔයාගේට ඔයාගේේ පවුල නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
අපි ගස් ළඟට යා ඕනේ.
හරි හරී.
නැහැ!
♪
නැත.
බබා, කොහෙත්ම නැහැ.
දිගටම ගමන් කරන්න!
එලිස්!
හේයි.
ආයුබෝවන්. ඔයාගේ ජුලීව දැක තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ. මට බැහැ
- හරි, අපි යන්න ඕනේ.
අපි දුවන්න ඕනේ. ඉදිරියට එන්න!
-ඉදිරියට එන්න.
නැහැ, මට බැහැ!
-ඉදිරියට එන්න! - මට යන්න බැහැ! ඔයා යන්න.
මම ඔයාගේ නොමැතිව යන්නේ නැහැ! එන්න, අපිට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට!
ඉහළට, ඉහළට, ඉහළට! අපි නැවත නිවසට යා ඕනේ!
අපි ඇඇතුලේට යා ඕනේ! මට අදහසක් තියෙනවා. ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර!
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර! කරුණාකර. කරුණාකර...
එහෙම වෙන්න එපා.
අපි හරිම විනෝදයෙන් හිටියා.
එයා ක්‍රියාත්මක වන බව ඔයාගේ දැනගත්තේ කොහොමද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තා සහ RV එක්ක මම දැන්
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- අපි කොහෙද යන්නේ?! - මෙතන තව එකක් තියෙනවා.
- තවත් මොකක්ද? -ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ ඇඇතුලේට යා ඕනේ.
- ගස? නැහැ! නැහැ! - ඔයාගේ ආරක්ෂිත වනු ඇත!
-කුමක් ද? - මම පොරොන්දු වෙනවා.
තමුසෙගෙ අයියව හොයාගන්න ඕනෙ. ඔයාගේ ඔහුට අවවාද කළ ඕනේ.
එයා ආරම්භ වන බව ඔයාගේ ඔහුට පැවසිය යුතුය.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි!
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
-යන්න! යන්න! යන්න! - නෑ, ඉන්න!
මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි.
♪
අපි මෙකේ කරන්නේ නම් - සහ මම අදහස් කරන්නේ "නම්" -
ඒ වගේම ඇය වැරදි විදියට ඇසිපිය ගහනවා...
ඔයාගේ කළ යුතු දේ ඔයාගේ කරන්න.
ඒත් අපි එතනට යනවා, අපි පිළිතුරු සොයන්නෙමු.
අපි ක්‍රමයක් හොයාගන්නම් බොයිඩ්.
මේකයි, මේකයි මට ආපහු කාර් එකට නගින්න කිව්වේ.
ඒ නිසා ඔයාගේ සහ මම
එතනට ගිහින් මේ අය ගෙදර ගෙන්න ගන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
උබ නම් මහ පිස්සෙක්. ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
බයිබලය ඔවුන්ගෙන් පිරී ඇත.
මොන මගුලක්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
මට මොකද උනේ?!
ඔවුන් ඇතුල් වූ අතර ඔවුන්
- ඉන්න! එලිස් කොහෙද? -මම දන්නේ නැහැ!
- එලිස් කොහෙද? -මම දන්නේ නැහැ! සමමවෙන්න!
ඇතුලේ හැමෝම. ඇතුලේ හැමෝම.
- යන්න! අපි යමු! - දැන් ඇතුලේ හැමෝම!
-අපි යමු! අපි යමු! කඩිමුඩියේ! -දිගටම යන්න! දිගටම යන්න!
-අපි යමු! අයියෝ මචන්! - ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! ඇඇතුලේත!
- ඒකද? ඒකද? - ඇඇතුලේත, හැමෝම!
යාලුවනේ කොහෙද යන්නේ?
ඔයගොල්ලෝ ඔතන හරිද?
තාත්තා...
නැහැ!
- නෑ, මෙහෙ එන්න!
එයා වසන්න!
ඉදිරියට එන්න. ඔයාට ඒක තේරුණා.
ඉදිරියට එන්න!
ඔහුව උසස් කර තබන්න.
ලේ ගැලීම නතර කිරීමට මට යමක් ලබා දෙන්න!
- කරුණාකර, නැහැ. - හරි, කමක් නෑ.
-කරුණාකර! - මට ලේ ගැලීම නතර කරන්න!
අනේ... නෑ.
- ඔයා හොඳින්. - නෑ.
- ඔයා හොඳින්. - නෑ...
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
එයා මෙසේ අවසන් නොවේ.
හරි.
මගේ මමර්ගය ... කරුණාකර!
ඉක්මන් කරන්න!
හරි හරී.
මම එයාාව ගත්තා.
එක...
ඔන්න අපි යනවා. ඔන්න අපි යනවා.
ඇස් අරින්න. මම සමඟ රැඳෙන්න.
මම සමඟ රැඳෙන්න.
මම සමඟ යාච්ඤා කරන්න.
-කුමක් ද? හරි හරී. - මම සමඟ යාච්ඤා කරන්න.
-හරි හරී. - මම සමඟ යාච්ඤා කරන්න.
හරි හරි.
අපේ තාත්තා.
...ස්වර්ගයේ සිටින්නේ කවුද,
ඔයාගේගේ නාමයට ගෞරව වේවා.
ඔයාගේගේ රාජ්‍යය පැමිණේවා, ඔයාගේගේ කැමැත්ත ඉටුවේවා
ස්වර්ගයේ මෙන් පොළොවේ.
අද අපිට අපේ දෛනික ආහාරය දෙන්න...
...අපේ වැරදි වලට සමමව දෙන්න
අපට විරුද්ධව වැරදි කරන අයට අපි සමමව දෙන ලෙස.
අපව පරීක්ෂාවට යොමු නොකරන්න,
ඒත් නපුරෙන් අපව ගලවාගන්න.
ආමෙන්.
♪