[Boyd] මීට පෙර සිට.
අහ්! අපොයි! මේ මගුල මගෙන් අයින් කරන්න.
[කෙනී] අදින්න! අදින්න!
- ආ! - ඔහ්! ජරාව.
- ඔයා හොඳද? - [පැකිලී] මගේ වළලුකරය.
- එයා විස්ථාපනය වී ඇත. - කමක් නැහැ.
- අපි ඇයව නැවත කඳවුරට ගෙන යමු. - හරි හරී.
[Boyd] මට ඒ දේවල් වලින් එකක් අල්ලගන්න ඕන.
අපි ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගත ඕනේ.
අපි එකක් අල්ලනවා. අපි එයා කතා කරමු.
[ඝෝෂාකාරී]
[කෑගැසීම]
- හේයි. - [හුස්ම ගැනීම]
සමහර විට අපි අද රෑ මමරු වෙන්න පුළුවන්.
- මම බස් එකේ යන්නම්. - ඇයි?
මොකද මට අපේ යාළුවන්ව බලන්න ඕන
ඔවුන් අද රෑ වනයෙන් එළියට එන විට.
බලකොටුවක් හදන්න ඕන.
එහෙනම් මම කතාවක් කියන්නම්.
ඒ භෝග ද?
ඔව්. අපි හිතුවා අපි ඒවා කොම්පෝස්ට් කරන්න උත්සාහ කරමු කියලා.
[ටිලී] කුමක් සිදු වුවද,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක සමත් වෙනවා කියලා.
මගේ දරුවා හොඳින්ද?
අපි බලමු කාඩ්පත් මොනවාද කියන්නේ කියලා.
- [මිනිසුන් කෑගසයි] - [කුරුළු කැවීම]
මිරැන්ඩා එයා හැඳින්වූයේ බෝතල් ගස යනුවෙනි.
ඔරිජිනල් එක තියෙන්නේ නගර කිහිපයක උද්‍යානයක.
මිරැන්ඩා මට ඒක හැදුවා.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට මේක හම්බුනේ ඩිනර් එකේ.
දැන්ම අදින්න!
- නැහැ! - නෑ නෑ!
අපි යනවා!
[එන්ජිම ගර්ජන]
- [අං හෝන්] - ආ!
- [තදලා] - [හෙන්රි] අහ්!
- [සයිරන් වැලපෙමින්] - මම කොහෙද?
පාර මැද ගහක් තියෙනවා.
ඒකකය 4-5. ඒකකය 4-5.
රෝහල, ඔයාගේ පිටපත් කරනවාද?
ඔයාගේ පිටපත් කරනවාද?
ඒකක 4-5. ඒකක 4-5. මමර්ගයේ යාන්ත්රික.
[ගුවන් විදුලියේ ස්ථිතික හිස්සිං]
පිටපත් කරන්න. පිටපත් කරන්න.
නිකම්ම ස්ථිතික වෙනවා.
හැමෝම කොහෙද?
මේ දවසේ අඩුම තරමින් කුඩා තදබදයක් තිබිය යුතුය.
ඔව්, හොඳයි, අපි එයා ගෙන යන්නේ නැහැ, ඒ නිසා ...
- [සුසුම්ලමින්] - [රියදුරු] මගේ දෙවියනේ.
ඒකකය 4-5. ඔයාගේ පිටපත් කරනවාද?
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - අපි 30, 35 යි.
අපිට ගහක් පාර අවහිර වෙනවා.
ඒකකය 4-5. ඔයාගේ පිටපත් කරනවාද?
මිස් මට ඔයාව ආපහු වාහනේට ගන්න ඕන.
නැත.
[කපුටන් කැවුම්]
ඒකකය 4-5. ඒකකය 4-5. කරන්න...
[කමින් දිගටම]
[හයියෙන් ඇඹරීම]
යන්තම් හැරවුම් මමර්ගයක් ගන්න! එයා වටා යන්න!
නෝනා අපි ආපහු ඇතුලට යමු.
- ඒක හරියන්නේ නැහැ. - ඒකට කමක් නැහැ.
- ඒක හරියන්නේ නැහැ. - අපි වෙනත් මමර්ගයක් ගනිමු.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
[කමින් දිගටම]
- ඒකට කමක් නැහැ. - ඒක හරියන්නේ නැහැ!
හරි යාවි. අපි ඔයාව ආපහු ඇතුලට ගන්නම්.
- ඔයාගේ මට සවන් දිය ඕනේ! - ඉදිරියට එන්න.
[දුරකථන නාද වේ]
[මුදු]
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
ආයුබෝවන්?
[පිරිමි ළමයා] ඊතන්? ඒ තෝමස් ය.
අම්මට කරදරයක්. ඇය ගිලන් රථයක.
මොන ගිලන් රථයද?
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත. ඇය යන ගමන්,
ඒත් ඔයාගේ ඇයට උදව් කළ ඕනේ.
ඔයාට බය වෙන්න බෑ.
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
මේ කව්ද?
මම ඔයාට කිව්වා. ඒ තෝමස් ය.
ඇත්තටම මේ කවුද?
මේ කුමක් ද?
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද?
එයාා කියනවා එයාා තෝමස් කියලා.
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම]
[පිරිමි ළමයා] හායි, ජිම්.
ඔයාගේ මගේ දරුවන් තනි කරන්න.
ඒත් ඔවුන් තවදුරටත් ඔයාගේේ දරුවන් නොවේ.
[මඩ ගසමින්]
[කොඳුරමින්]
[දුරකථන සීනු නාද]
[ජූලී] තාත්තා?
ඔහු කීවේ මොකක්ද?
ඊතන්, මට ඔයා මට කතා කරන්න ඕන.
ඒ අම්මම ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඇය ගිලන් රථයක. ඇයට අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" වාදනය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
[පසුබිමේ නොපැහැදිලි කතාබහ]
ඔයාගේ බලා සිටින්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද? ඒක ගන්න.
ඔයා ඒක ගන්න. මම ඒ දේ අල්ලන්නේ නැහැ.
[නිකී] ඒක මැරිලා. ඔයාගේ කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද?
ඒ කුරුල්ලා කමිකාසේ ගියා විතරයි
මෙහෙ ඇඇතුලේු වීමට තහඩු-වීදුරු කවුළුවක් හරහා.
ඒ දේට මොන නරක ජූජු තිබුණත්,
මට ඒකෙන් කොටසක් ඕන නෑ.
සහ මමර්ගය වන විට,
මම මෙතන පැහැදිලි ප්‍රශ්නය ඇසීමට අදහස් නොකරමි.
ඒත් ඔයාගේ සිතන්නේ ටාරෝ කියවීම් කිරීම ඇත්තෙන්ම බුද්ධිමත් බවයි
මේ වගේ තැනකද?
මට කණගාටුයි. මම අදහස් කළේ නැහැ -
හේ ඒ ඇති. අපට කරදර වීමට ගොඩක් දේ ඇත
මිනිසුන් එකිනෙකාට පහර නොදී.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
[පැට්ස්]
මෙහෙ දේවල් මෙතරම් උද්වේගකර බව මම දැන සිටියේ නැත.
විවෘත කරන්න.
ඔයා හොඳයි.
බලන්න, මෙකේ ඇත්තෙන්ම අවශ්ය නොවේ.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මගේ ඔක්කොමම රෝගීන් පරීක්ෂා කිරීම මම කාරණයක් කරමි
ඔවුන් මමනසික පක්ෂීන් සමඟ හමුවීමෙන් පසුව.
ඊට අමතරව, එයා මගේ මනස ඉවත් කිරීමට උපකාරී වේ
ක්‍රිස්ටි ඒ විල අසල සිටීම.
නැහැ, ඔවුන් හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඔවුන්ට නවාතැන් ඇත.
ඔවුන්ට තලිස්මන්වරු ඇත.
- ඔයාගේට අවශ්‍ය වන්නේ එයායි. - මම දන්නවා.
- [ටැප් ධාවනය] - ඒත් ඒ එලිස් නම්,
මටත් ඒ විදියටම දැනෙනවා ඇති.
බොන්න.
නිකන් ඉන්න එක හොඳයි
ගැබිනි අම්මම වලසෙකු නැවත රැකබලා ගැනීම.
ඔයාගේ වඩා හොඳ පෙනුමක්.
ඔයාගේේ වර්ණය වැඩි දියුණු වී ඇත.
ඔයා තව ටිකක් කෑවද?
ඔව්. අන්තිමට මට අඩුවෙන් තියන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගත්තා.
නියමයි. ඒ දරුවා ලස්සනට ශක්තිමත් කරන්න.
මි.මී.
අපි ඉස්සර සෙල්ලම් කළේ මෙහේ.
රෑට නෙවෙයි.
රාත්‍රියේදී සියල්ලන්ටම සැඟවීමට සිදු විය.
එකල තලිස්මන්වරු සිටියේ නැත.
ඒත් දිවා කාලයේ,
මමයි නංගියි ගෙවල් ඇතුලේ සෙල්ලම් කරනවා.
අපි ආයෙත් ගෙදර ඉන්නවා කියලා පෙන්නුවා.
ඇය හැම විටම හොඳම දේට කැමති විය,
ඒ ඇයි කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා මෙහෙ ආවෙ නංගි එක්කද?
මගේ මවද, ඒත් ඔවුන් මිය ගියා.
හරියට නේතන් වගේ,
ඇරත් මම ඔවුන්ව මැරුවේ නැහැ.
මෙකේ ප්රමමණවත්ද?
ඔව් ඒක හොඳයි.
[කොඳුරමින්]
මට තේරෙන්නේ නැහැ අපි මොනවද කරන්නේ කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, මට මතක තියාගන්න ඕනේ.
මතකද මොකක්ද?
මම පොඩි කාලේ අම්මම හැමෝවම බේරගන්න හැදුවා.
ඒත් ඇය මිය ගියාය. ඊට පස්සේ හැමෝම මැරුණා,
සහ මට මතක නැහැ කොහොමද ඇයි ඇයි කියලා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින් මතක තබා ගත ඕනේ.
ඇයි?
ගොඩක් දේ වෙනස් වෙමින් පවතී.
මීට පෙර කවදාවත් මෙහෙ හිම වැටී නැත.
අපි පහළම මමලය ඇතුලේට යා ඕනේ.
දිවා කාලයේ කතා වෙනුවෙන් මෙන්න.
බිම් මහල රහස් වෙනුවෙන් ය.
ආයුබෝවන්? ඒකකය 4-5.
අපි තාම කොහොමද දෙයියනේ කැලේ.
අපි ඒ ගහ ළඟ නතර වෙද්දී අපි හිටියේ නගරයෙන් පිටත.
ජීපීඑස් කියන්නේ මොකක්ද?
එයා විනාඩි දහයකට පෙර පැවසූ දෙයම - දත්ත නොමැත.
අපි රවුම්වල රිය පැදවිය ඕනේ. වනාන්තරය එතරම් ගැඹුරු නොවේ.
හරි, හොඳයි. මම හැරිලා එන්නම්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! කරුණාකර හැරෙන්න එපා!
අහ්, නිකම්--ඉදිරියට යන්න.
- කවුද? ආර්යාව, සන්සුන් වන්න. - ඔයාගේ හැරී ගියහොත්,
ඔයාගේ නගරයෙන් පලා යනු ඇත!
කුමන නගරයද? අපි අධිවේගී මමර්ගය සොයනවා.
මම දන්නවා, මම දන්නවා, ඒත්, අහ් ...
ඔයාගේ මට සවන් දිය ඕනේ. එයා, ආහ්--
අඳුර වැටුණු පසු මෙහෙ නතර වීම ආරක්ෂිත නොවේ.
ඒත් ඉදිරියෙන් නගරයක් ඇත,
සහ-- සහ එහෙ සිටින මිනිසුන්ට අපට උදව් කළ හැක.
ඔයාගේ විතරක් - ඔයාගේ ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි, කරුණාකර!
ඉතින්, ඔයාගේ මේ දේවල් බලන්න.
ඔවුන් චලනය වන ආකාරය සහ ඔවුන් කරන්නේ මොකක්ද යන්න ගැන හැඟීමක් ලබා ගන්න,
සහ එයා කුමක් වනු ඇත්ද?
ඔයාගේ එකක් අල්ලා ගන්නේ කොහොමද යන්න ගැනව ඔයාගේට හොඳ අවබෝධයක් ලබා දෙන්න?
ඔව්. ඒ වගේ දෙයක්.
ඔව්. හරි හරී.
එයාින් භයානක කිසිවක් සිදු නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වා අපිට මමරු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ මේ වන විට ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකේ තද නින්දේ පසුවිය හැක.
ඉතින්, ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මොන මගුලකටද ඔයා ගණන් ගන්නේ?
මොකද මට මුළු රාත්‍රියම මෙහෙ සිටගෙන ඔයාගේට සවන් දිය යුතු නම්,
මම අඩුම තරමින් ඒ ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතියි.
බලන්න, ඔයාගේ යමක් කිරීමට යන්නේ නම්
කුඩාම අවස්ථාවක් පවා ඇති බව
අපව මෙතනින් ඉවත් කිරීමට,
මොනතරම් මෝඩ හෝ වැරදි උපදෙස් දුන්නත්
ඒ දේ වෙන්න ඇති...
එවිට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්. ඉතින්, දැන්, හදිසියේම, ඔයාගේ කණ්ඩායම් ක්රීඩකයෙක්.
මම දැකපු දේවල් ඔයාගේත් දැක්කා නම්,
එවිට ඔයාගේත් එසේ විය හැක.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, ඔයාගේ දුටු දේ දැක තිබේද?
ඔයාගේ සිතන්නේ මම කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, බොයිඩ්?
මම, ජූලි, මමරියෙල්,
අපි කොහේ හිටියත්.
මෙතන ඉන්න හැමෝම කතා කරන්නේ තමන් මැරෙන්න බයයි කියලා විතරයි.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක නරකම දේ කියලා
එයා ඔයාගේට මෙහෙ සිදුවිය හැකිය.
මට එළියට යන්න ඕන.
[ගිනි පුපුරයි]
[පැන්සල් ලිවීම]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ ටිකක් නිදා ගත ඕනේ.
හෙට ගොඩක් දවසක් වෙයි.
සමමවෙන්න. මම ඔයාගේව අවදි කලාද?
නැහැ. මගේ වළලුකරේ වේදනාවක් ඇති වුණා.
එයා වඩා හොඳ කිරීමට මට කළ හැකි යමක් තිබේද?
[කෙඳිරිගාමින්]
නැහැ, සමහර ඉදිමීම් අඩු වන තුරු නොවේ.
ඔයා මොනවද ලියන්නේ?
ඒක මගේ අම්මට දෙයක්.
චීන සංස්කෘතියේ අපි මළවුන්ට ලියුම් ලියමු
ඉහළ නිවාඩු දිනවල.
එයා ඇත්තෙන්ම නිවාඩු දිනයක් නොවේ, මම අනුමමන කරමි, ඒත් ...
මම හිතන්නේ ඇය ඇත්තටම ඒකට කැමති වෙයි.
ඔව්.
මම කිව්වේ මම කලින් කියපු දේ.
ඔයාගේ මෙහෙ තනිවම නොවේ.
දැන් දේවල් වෙනස්. එච්චරයි.
ඔව්.
එකපාරටම දැනෙනවා වගේ...
...මම රණ්ඩු වෙනවා කියලා හිතාගෙන හිටපු හැමදේම නෑවෙලා.
ඒ වගේම මම ගෙදර යනවා කියලා හිතපු හැම දෙයක්ම.
ඒ වගේම මම ඒ ගැන කතා කරන දෙන්නා
ඔයාගේ සහ අම්මම.
ඔයාගේට තවමත් මම සමඟ කතා කළ හැකිය.
[ජේඩ්] ඔයාගේට උදේ කතා කළ හැකිද?
සමමවෙන්න.
[සුසුම් හෙළයි] මගුලක්.
[කොඳුරමින්] මම අවදියෙන් සිටිමි.
හේයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාට පිස්සු දෙයක් අහන්න ඕනද?
හැමෝම මැරුන රෑ,
මම මූල සෙලර් එකේ හිටියා.
මටත් එලොයිස්ටත් එතන හැංගෙන්න කියලා අම්මම කිව්වා.
එලොයිස් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත.
ඒත් මම කලා.
මම උදේ වෙනකම් හිටියා.
සහ මම එළියට එන විට,
හැමතැනම මළ සිරුරු තිබුණා.
එදා තමයි සුදු කොල්ලව මට මුණගැහුණේ.
සුදු ඇඳගත්තු කොල්ලව දන්නවද?
එයාා මගේ යාළුවෙක්.
මම තනිව සිටි ඒ වසර ගණනාව පුරාම ඔහු මගේ එකම යාළුවාා විය.
[කෙරෙමින්]
ඔක්කොම වළලන්න බැරි වුණා.
ඔවුන් පාරේ වැතිර සිටියා පමණි,
සහ මම - මට ඔවුන් භූමදාන කළ බෑි විය.
ඉතින් සුදු කොල්ලා මට කිව්වා
ඔවුන්ට වටිනා දේවල් එකතු කර ගැනීමට.
ඒ වෙනුවට ඒවා වළලන්න.
මේ දේවල් --
එයා සිදු වූයේ ඇයිැයි මතක තබා ගැනීමට එයා ඔයාගේට උපකාර කරයිද?
මම එසේ සිතනවා.
ඇයි අපි මෙතන ඉන්නේ?
මොකද ඒක බලකොටුවක්.
ඔයාගේට මමව අවශ්‍ය ඇයි?
මොකද මට මේක තනියම කරන්න ඕන නෑ.
සමහර බියජනක දේවල් මතක තබා ගැනීමට මට සිදු විය හැකිය.
ඔයාගේ මෙහෙ භයානකම පුද්ගලයා,
එබැවින් එයා ඔයාගේව බිය ගන්වන්නේ නැත.
ඔයාගේ නිතරම මේ චපලද?
යමක් වැරදී ඇත.
ඒ දේවල් මේ වෙනකොට හැමතැනම තියෙන්න ඕන.
ඇත්තටම?
මේ දේවල් "පුරුදු සත්වයා" ලබා දෙයි
සම්පූර්ණයෙන්ම නව දේව අර්ථයක්.
හෙදියගේ නිල ඇඳුමේ ඉන්න එකාද?
සෑම රාත්‍රියකම ඇගේ පළමු නැවතුම මමයි.
සෑම රාත්රියකම.
ඇය වීදුරුව අසල සිටගෙන, ඇය මුමුණයි.
මිනිත්තු දහයක් පමණ ඇය සිටගෙන,
ඇගේ විකාර සිනහවෙන් වීදුරුවට තට්ටු කරයි.
ඒ වගේම තව එකක් තියෙනවා නේද?
ඔංචිල්ලාව අසල වාඩි වීමට කැමතියි.
- හරි හරී. - උගේ කකුල් එල්ලෙන්න දෙන්න.
එතන තවත් ජෝඩුවක් වාඩි වෙන්න කැමතියි
තටාකය අසල, හුදෙක් --
හොඳයි, ඔයාගේ ඇත්තටම මේ දේවල් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඔව්, රූපවාහිනියක් නැහැ.
ඊට අමතරව, ඔයාගේට රාත්‍රියේදී සෙවනැලි අඳින්න පුළුවන්.
මට ලැබුනා...
බලන්න. කාරණය නම්, ඔවුන්ට රටා, චර්යාවන් ඇත,
ඒ සියල්ල මේ මොහොතේ සිදු විය යුතුය.
දැන් හරි.
නෝනා, ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම මේ පාර දන්නවා! ඉදිරියෙන් නගරයක් ඇත.
එතන ඉන්න අයට පුළුවන් අපිට ආපහු හයිවේ එක හොයාගන්න උදව් කරන්න.
- හරි හරී. - මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඒ ආකාරයෙන්ම දිගටම ගමන් කිරීමයි.
අපි - අපි මෙතන! ආර් ඒන් එක මෙතන!
- අපි - නවත්වන්න! මෙතන නවත්වන්න! - ආර්යාව, අපි හොඳින්, හරිද?
අපි අතරමග නතර වෙන්නේ නැහැ.
අපොයි.
[වාහන ළඟා වෙමින්]
අපොයි. මොකක්ද...
මොන මගුලක්ද?
ඔහු කීවාක් මෙන් එයා ගිලන් රථයකි!
හේයි!
අම්මේ!
අපොයි නෑ නෑ. හේයි, හේයි!
- [ජිම්] මෙතනට එන්න! - මම ඔහුව ගත්තා.
- [ජිම්] හේයි! - [ඊතන්] නැහැ!
- [බොයිඩ්] ඔහුව ගත්තා. - නැහැ!
- අපි ආපහු ඇතුලට යමු. - නැහැ! අම්මේ!
ඔයාගේ නතර කිරීමට අවශ්යයි. කරුණාකර නවත්වන්න.
බලන්න, නෝනා. මම ඔයාට ආයෙ කියන්නෙ නෑ හරිද?
ජරාව.
- මොකක් ද වැරැද්ද? - අපිට පාරේ මළ සිරුරක් ලැබුණා.
ඇත්තටම අම්මම එලියේ හිටියොත්?
- ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද? - ආහ්--
ඇය ගිලන් රථයක සිටින බව දුරකථනයේ හඬ කීවේය.
පාර මැද කවුරුහරි වැටිලා ඉන්නවා.
නෑ. ඒ මගුලක් නෙවෙයි!
- හේයි! හේයි! - යේසුස්! හේයි!
- ඒ මගුලක් නොවේ! - හරි හරී!
අපි සන්සුන් වෙමු, හරිද?
- නෑ, නෑ, නෑ! - ඉදිරියට යන්න. මට මේක ලැබුණා.
ඔයා මං කියන දේ අහගෙන ඉන්න එකෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ? යන්න එපා.
- කරුණාකරලා යන්න එපා! - මැඩම්!
- [නිලධාරි] යන්න! - මැඩම්! නෝනා! නෝනා.
- ඔයා මැරෙන්න යනවා! - හරි හරී. ඔයාගේ සන්සුන් විය ඕනේ!
ඔයාගේ සන්සුන් විය ඕනේ! ඔවුන් මැරෙනවා!
උන් මැරෙන්නයි යන්නේ!
- යේසුස්. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මැඩම්, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
- හරි හරී. - මෙතන. මට ඇයව පෙරළීමට උදව් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඇගේ හිස බලාගන්න.
මට නාඩි වැටෙන්නේ නැහැ.
හේයි, යාලුවනේ!
නෝනා ඇත්තටම මෙතන කලබල වෙලා.
මොකක්ද...
- [කෑගසමින්] - ආහ්!
[කැරගැසීම]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම හිරවීම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ආහ්!
[කෙඳිරිගාමින්]
[කැරගැසීම]
උපස්ථ කරන්න!
[වෙඩි තැබීම]
[තුවක්කුවෙන් දෙවරක් වෙඩි තැබීම]
- හරි හරී. - [ජූලී] ඒ වෙඩි හඬවල්!
ඒ කියන්නේ ඒ දේවල් දැනටමත් එළියේ තියෙනවා.
[හුස්ම ගැනීම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. හෙන්රි?
- [කෙඳිරිගාමින්] මොකක්ද? - ඒකට කමක් නැහැ.
- කුමක් ද? - අපි හොඳින්.
ඉඩක් තිබුනොත් මගේ බිරිඳ එලියේ ඉන්න...
ඔයාගේ ඔයාගේට අවශ්ය දේ කරන්න.
හරි හරී. සවන් දෙන්න. ඔයා ඇතුලේ ඉන්න ඕනේ.
ඒ ගිලන් රථයේ කවුරුන් සිටියත්, ඔයාගේ ඔවුන්ව තබනු ඇත
අපට ඔයාගේ ගැන කරදර වීමට සිදුවුවහොත් අනතුරේ, හරිද?
මට ඔයා මට කියන්න ඕනේ ඔයාට තේරෙනවා කියලා.
- මට තේරෙනවා. - ජූලි?
ඔව්.
අපි දැන් ඉන්නේ සැබෑ අනතුරක.
අපිට රිදෙන දේවල් මේ නගරයේ තියෙනවා
අපි එක ගෙයක් ඇඇතුලේට ගියේ නැත්නම්.
- [ජීවියා කෑගැසීම] - [හුස්ම පිටවීම]
- ආ! - අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහ්, දෙවියන්ගේ මව!
- අහෝ මගේ දෙවියනේ! - ඔහ්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ජිම්! ජිම්!
තබිතා.
මට උපකාර කරන්න! මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න, බබා!
- කරුණාකර අපට උදව් කරන්න! - යතුරු තිබේද?
මම දන්නේ නැහැ! මම දන්නේ නැහැ! ඔවුන් කොහේදැයි මම නොදනිමි!
හැමෝම, ගිලන් රථයෙන්, දැන්!
අහ්!
- යේසුස්. - මොන මගුලක්ද?
- මමංචු. - කුමක් ද?
ඔයාගේට මමංචු තිබේ. මට යතුරු දෙන්න.
මම - මම - මට ඒවා නැහැ. මම--නෑ--
බසයේ මෙවලම් කට්ටලයක් තිබේ. මට එයා තේරුණා.
- නැහැ! ඉන්න, ඉන්න! - තේරුම් ගත්තා ද!
කමක් නැහැ! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
- [clanging] - කන්ද මත ධාවකය!
කඳුකරයේ ධාවකයා!
- [ඝන හඬ දිගටම] - [මිනිසුන් කලබලයෙන් කතා කරයි]
[හුස්ම ගැනීම]
- [වෙඩි තැබීමේ තුවක්කුව] - [කෑගැසීම]
- [වෙඩි තැබීමේ තුවක්කුව] - මම හිතන්නේ එයා පොලිස්කාරයෙක්.
- [ජීවී කෑගැසීම] - මොන මගුලක්ද? [හුස්ම ගැනීම]
[වෙඩි තැබීමේ තුවක්කුව]
[ජීවියා කෑගැසීම]
- [වෙඩි තැබීමේ තුවක්කුව] - [වීදුරු කැඩීම]
- ආ! - [මිනිස්සු කෑගසති]
- [කාන්තාව] ඒ මොකක්ද? - නිකීට වෙඩි තියනවා!
[Marielle] මට සමමවෙන්න. මට සමමවෙන්න.
- [නිකී කෙඳිරිගාමින්] - [එලිස්] මොකද වුණේ?
- ඇය ඇගේ හිසට පහර දුන්නාද? - මම දන්නේ නැහැ.
අර ජනේලය උඩට දාන්න.
ම්ම්, මෙන්න, ඇයව යහන මතට ගන්න.
- [මිනිසුන් කෑගසයි] - [මිනිසා] ඇයට වාතය ටිකක් දෙන්න.
- [මැරියෙල්] එන්න. - කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
[ජනතාව කතා කරයි]
- [මිනිසා] ඔයාගේ දුටුවාද? - මේ නිකී?
හේයි, නිකී. මම මමරියෙල්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්, හරිද?
- [මිනිසා] පහසු, පහසු. - [නිකී කෙඳිරිගාමින්]
ඇයව ඇගේ පැත්තට පෙරළීමට මට උදව් කරන්න. හරි හරී. කමක් නැහැ.
[නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
හරි හරී. පිටවීමේ තුවාලයක් නැත. අපි මේ උණ්ඩය එළියට ගන්න ඕන.
- [ගැලවීම, තට්ටු කිරීම] - හේයි, අරින්න!
- මම පොලිස් නිලධාරියෙක්! - හේයි, යන්න.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? - [පොලිස්කාර] කරුණාකර! දොර අරින්න!
ඇය පොලිස් නිලධාරිනියක්. අපිට එයාාව එතනින් දාලා යන්න බෑ.
අපි ක්‍රිස්ටි එනතුරු බලා සිටිය ඕනේ.
ක්‍රිස්ටි හෙට වෙනකම් ආයේ නෑ.
අපි දැන් මේක කරන්න ඕනේ. හේයි මට ගොඩක් දේවල් ඕන වෙයි...
අහ්, කරකැවිල්ල, ප්ලයර්ස්, ආහ්, මත්පැන් සහ තුවා.
හරි හරී. ඔව් ඔව්.
[නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
- [මැරියෙල්] මම දන්නවා. - [නිකී කෑගැසීම]
- [මැරියෙල්] හරි. - [ලෝහ ඝෝෂාව]
[නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
- [මැරියෙල්] ඔව්. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- හරි හරී. - [නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
අනේ දෙවියනේ. ඒ දේවල් හැම තැනින්ම ආවා.
- ආපසු යන්න! - මම අදහස් කළේ නැහැ - නැහැ. සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ. කරුණාකර, ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
- ඒක වැරදි ගින්නක් වෙන්න ඇති! - මම ආපහු කිව්වා මගුලට යන්න!
අනේ දෙවියනේ. මෙකේ සැබෑවක් නොවේ.
මෙකේ සැබෑවක් නොවේ. මේ-- මේක වෙන්න බෑ.
මෙකේ සැබෑවක් නොවේ.
- ඔයාගේ සමඟ කවුරුහරි සිටීද? - කුමක් ද?
- එළියේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද? - ඇයට සනීප වෙයිද?
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ කොහොමද?
අපි ගිලන් රථයක සිටියෙමු.
මේ - මේ - මේ ගස තිබුණා.
[කෘමීන් ඝෝෂා කරයි]
කොහෙද තියෙන්නේ -- මගුල් යතුරු හොයාගන්න බෑ.
මගුල ආපහු ගන්න.
මම කිව්වා මගුල ආපහු ගන්න!
අනේ පැටියෝ ඒක එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
[කොඳුරමින්]
හේයි, ආපහු බස් එකට යන්න!
[කෘමීන් ඝෝෂා කරයි]
[කෑගැසීම]
- හේයි, ජිම්! - හේයි. මෙවලම්.
- [ජිම්] බොයිඩ්, අපිට යන්න වෙනවා. - [බොයිඩ්] ඔව්.
[තබිතා] යමක් ගන්න! යමක් ගන්න!
[හෙන්රි කෙඳිරිගාමින්]
මට මගුල් යතුරු සොයාගත බෑ!
- කොහෙද-- - ඔයා මේවා හොයන්නේ?
අම්මපා! [හුස්ම ගැනීම]
- ඒවා ගන්න. - [හුස්ම ගැනීම]
අපිට රැන්ඩල්ව තියාගන්න වෙනවා.
- [ඝෝෂාකාරී] - [හුස්ම හිරවීම, කැස්ස]
මගෙන් අයින් වෙන්න! [ගොරවන]
- [Randall grunting] - ඔයාගේට ඒවා සියල්ල සුරැකිය බෑ.
අහ්! [කොඳුරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[ජිම්] බොයිඩ්, අපි යමු! අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා!
මගුලක්! මගුලක්!
- අම්මලා. - මගුලක්!
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
බොයිඩ්? බොයිඩ්, ඔයා මමව දාලා යන්න එපා, ජරාව!
[ජීවියා කෑගැසීම]
මෙතැනින් පීඩනය යොදන්න.
- [කෙඳිරිය] - හරි. කමක් නැහැ. හොඳයි.
- හොඳයි. හරි හරී. හොඳයි. - ඔව්?
හේයි හේයි. ඔයාගේට මෙකේ තිබෙන බව විශ්වාසද?
ඔව්. ඔව්. මට එයා තේරුණා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඇගේ කකුල් පහතට තබා ගන්න.
හරි හරී. හරි හරී. මට එයා තේරුණා.
- [මැරියෙල්] ඇයව නිශ්චලව තබන්න. - [නිකී කෙඳිරිගාමින්]
- [එලිස්] එන්න. - [මැරියෙල්] හරි. ඔව්.
- කුඩා දෂ්ට. - [නිකී කෑගැසීම]
මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ජරාව. හරි හරී. කෝ මම බලන්න.
- හරි හරී. - [මැරියෙල්] හරි. කෝ මම බලන්න.
හපන්න. හපන්න.
- ඇයව හරිම සන්සුන්ව තබා ගන්න. - [එලිස්] එන්න, නිකී.
- [Marielle] මෙන්න අපි යනවා. - [නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
- කමක් නැහැ. මෙන්න අපි යනවා. - [කෑගසමින්]
- මම දන්නවා. මම දන්නවා. - [ෆාතිමම] ඔයාට මේක තේරුණා.
- [මැරියෙල්] හරි. - [ෆාතිමම] කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
[නිකී කෑගැසීම]
හරි හරී. මම හිතන්නේ මට ඒක ලැබුණා.
හරි හරී.
[නිකී කෑගැසීම]
හරි හරී. මට එයා තේරුණා.
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
ගිලන් රථයේ කාන්තාවක් සිටී.
පරිපූරක වෛද්‍යවරු දෙදෙනෙක් එළියේ හිටියා, මම දන්නේ නැහැ
ඇය කොහෙද, ඒත් මෙකේ ගොඩක් විට විනාඩි 20 ක් ...
ඒකට කමක් නැහැ.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඔව්, ඔව්, ඔව්! - ඒක තමයි. ඒක තමයි.
- ඔව්! ඔයාට ස්තූතියි! - කමක් නැහැ. ඔයාගේට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
- ඔව්. - ඔව්?
හෙන්රි, අපි යමු. අපි යමු හෙන්රි.
- එතකොට ඔයා? ඔයාගේට ඇවිදින්න පුළුවන්ද? - මම එසේ සිතනවා.
[හෙන්රි කෙඳිරිගාමින්]
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
[කෙඳිරිය]
ඔයා හොඳින්ද?
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත කරයි]
- [බොයිඩ්] මට ඔහුව ලැබුණා! - අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඉක්මන් කරන්න!
මම එයාාව ගත්තා. මම එයාාව ගත්තා. මම එයාාව ගත්තා. මම එයාාව ගත්තා. මෙහේ එන්න.
- මෙහේ එන්න. - [ජීවියා කෑගැසීම]
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
අපි යමු.
[මිනිසුන් නිහඬව මැසිවිලි නඟති]
[Boyd] ඔයාගේ යන්න. ඉදිරියට එන්න.
[මිනිස්සු කලබලයෙන් මැසිවිලි නඟති]
- ඔහ්. - [බොයිඩ්] ඔන්න ඔහේ යනවා.
- ඔන්න ඔහේ යන්න. ඒ දොර වහන්න. - [හෙන්රි කෙඳිරිගාමින්]
[දොර වැසෙයි, ලෝහ ඝෝෂාව]
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
ඔයා හොඳින්ද?
බලන්න.
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
- [මිනිසා] නරක අදහසක්. - [මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
ඒයි, මොකද වුණේ?
අහ්, එයා දිගු රාත්‍රියකි.
සෑම කෙනෙකුටම, එයා පෙනේ.
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
මම ඔයාට කිව්වා මගුල්.
ඩොනා, අපිට පුලුවන්ද...
අහ්, ඔයාට පුළුවන්. අහ්, මම ඔයාව උඩ තට්ටුවේ කාමරේකට දාන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. ඉදිරියට එන්න.
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
ඒ දුප්පත් කෙල්ල.
නිකීට සනීප වෙයි.
නැහැ මම නිකී ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ෆාතිමම ගැන.
ඒ බිහිසුණු කුරුල්ලා.
එයා ලකුණක් නම් කුමක් කළ යුතුද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම අවදියෙන්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට උපකාර කරන්න.
- කරුණාකර! - මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
[දුර කතාබස්]
ඔයාගේට යමක් පෙනෙනවාද?
නැත.
ඔවුන් ආපසු නොඑන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එහෙම හිතන්න එපා.
ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ජූලි, ඔයාට මොකද වුණේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ නින්දට වැටී ඔයාගේේ ඇස් සුදු වූ දා සිට,
ඔයාගේ වෙනස් වී ඇත.
ඔයාගේ හොඳින් සිටින බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඔව්. ඔව්. මම සනීපෙන්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවා මම දැන් බබෙක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට මට දේවල් කියන්න පුළුවන්.
ඔයාගේට සත්‍යය දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම ඇත්තටම බයයි.
ඇත්තටම මට නොතේරෙන දේවල් මම දැක්කා.
මටත් මතක නෑ දේවල් තියෙනවා.
මට මතක හැටියට බය වැඩියි
මම මගේ මුළු ජීවිතයටම වඩා.
ඒ වගේම තමයි ඇත්ත.
මම ඔයාට ඇරෙන්න වෙන කාටවත් කිව්වේ නෑ.
මම හරි වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මට උදව් කළ හැකිද?
[සිනාසෙයි] හේයි, මම මෙතන ලොකු අක්කා.
මම තමයි ඔයාව බලාගන්නේ.
ඔවුන් ආපසු නොඑන්නේ නම්, ඒ අප පමණි.
අපි මෙතැන් සිට එකිනෙකා රැකබලා ගැනීම ආරම්භ කළ ඕනේ.
ඔවුන් නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින්, සැරයටිය ඔහුගේ ඇස හරහාද?
මි.මී. හොඳයි, ඔහු ගස මත සිටින විට පමණි.
ඔහු ලේ පිරුණු හිස් කබලකින් මම ළඟට ගිය විට,
එයා ලේ වැකි හිස් සොකට් එකක් පමණි.
- යේසුස්. - [ජේඩ් සුසුම්ලමින්]
ඔව්. ඉතින් පහුගිය කාලේ මගේ ජීවිතේ ගෙවුනේ එහෙමයි.
මෙකේ කොපමණ කාලයක් සිදුවෙමින් පවතීද?
මමයාව?
මම මෙතනට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් ගොඩක්.
ඔයාට මතකද එදා මම ඔයාව රූට් සෙලර් එකට අරන් ගියා.
මම ඒ සංකේතය සිවිලිම උඩ තියෙනවා දැක්කා කිව්වාද?
ඔයා හිතුවද මට පිස්සු කියලා?
[සුසුම්ලමින්]
ටියැන්-චෙන් මමව දැක්කා භෝජනාගාරයේදී.
මම නැවත නැවතත් සංකේතය අඳිමින් සිටියෙමි, මගේ මනස නෑ වී ගියා,
මුලින්ම ඇය මට තේ හැදුවා.
ඊට පස්සේ ඇය මමව නැවත ගබඩා කාමරයට ගෙන ගියා,
සහ ඇය, ආහ්...
ඇය මෙකේ එළියට ගත්තාය.
එයා එහෙ ඇති බව ඇය දැනගත්තේ කොහොමදැයි තවමත් අදහසක් නැත.
මගේ අම්මම ඒ ගබඩා කාමරයේ සෑම අඟලක්ම දැන සිටියා.
[සිනාසෙමින්]
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවේ මම දක්ෂයි කියලා
මේ ස්ථානය හඳුනා ගැනීමට, සහ ...
මට තිබිය ඕනේ ...
අපොයි.
ඇය ඇත්තටම ඔයාගේට කැමති වුණා, ඔයාගේ දන්නවාද? මගේ අම්මම.
මම හිතන්නේ ඇය සියල්ලටම වඩා මමව ඉවසුවා.
[කෙනී] නැහැ, නැහැ, නැහැ. මම කිව්වේ, ඇය ඇත්තටම, අහ්...
ඇය මුහුණ පෑවේ ඇය කැමති අය දෙස පමණි.
මම කිව්වේ, ඇය නොකළ අය, ඇය ... නොසලකා හැරිය.
[සිනාසෙයි]
[ක්‍රිස්ටි කොඳුරමින්] අපොයි.
ඔයාගේ ඒ ලිපිය අවසන් කරන විට,
ඇයට කියන්න අපි හැමෝම ආයුබෝවන් කියමු.
[තෙරපීම]
- යේසුස්. - [කොඳුරමින්] ෂ්.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. ෂ්, ෂ්, ෂ්.
[කෙරෙමින්]
අද ඔයාගේ දුටු දේවල් ඔයාගේට විශ්වාසද?
මමයාවන් ද?
අහ්, මේක අයිති ගර්බර් මහත්තයාගේ.
ඔහු හැම විටම ළූණු සුවඳයි.
ඔවුන් වනාන්තරයේ වල් ලෙස වැඩෙයි,
එබැවින් ඔහු ඒවා තෝරාගෙන අමුවෙන් අනුභව කළේය.
[ආශ්වාස කරයි]
- [ගැලපීම] - හ්ම්.
ඔහ්. මේක Delores වලින්.
ඇය නිතරම ගොඩක් ඇඬුවා.
මි.මී.
- [කොඳුරමින්] - මොකක්ද අවුල?
ක්රිස්ටෝපර්ට කිසිවක් නැත.
ක්‍රිස්ටෝපර් කවුද?
ඔහු අපේ යාළුවාා විය.
ඔහු - ඔහු ලස්සනයි,
ඒත් පසුව ඔහු සංකේතය දැකීමට පටන් ගත්තේය,
ඊට පස්සේ ඔහු බය වෙන්න පටන් ගත්තා.
කුමක් ද?
[කොඳුරමින්]
නෑ මේක වැරදීමක්. මට තවදුරටත් මෙකේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
- වික්ටර්. - නැහැ! මම එපා කිව්වා!
- වික්ටර්! - මම එපා කිව්වා!
- වික්ටර්! - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
- වික්ටර්! - නැහැ, නැහැ!
- වික්ටර්! වික්ටර්! - නැහැ, නැහැ!
- හේයි, හේයි. - [කෙඳිරිය]
ෂ්. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ බිය විය යුතු නැත.
මම නගරයේ භයානකම පුද්ගලයා, මතකද?
නෑ දේ මම දන්නවා.
[ක්‍රිස්ටෝපර් උස් හඬින්] හෙලෝ, වික්ටර්!
ඔහුගේ නම ජැස්පර් විය.
මම, ආ...
මම එයාාව දාලා ගියා.
මම නිකම්...
මම යන්තම් වම ගියා.
අනේ දෙවියනේ බොයිඩ්.
ඔයා දන්නවනේ, මට බැරි වුණා - මම - මම හැමෝවම බේරගන්න උත්සාහ කලා.
හරියට තබිතා මොන මගුලක්ද කරේ
අර දෙයියනේ ගිලන් රථයේ පිටිපස්සේ? මම...
කොහොමද ඇය...
ඔහු ඇත්තටම වික්ටර්ගේ තාත්තා බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ජිම්, මම වික්ටර් හැදී වැඩුණු නිවසේ සිටගෙන සිටියෙමි.
ජේසුස් වහන්සේ.
ඔහුගේ මව මිරැන්ඩා,
ඇය මෙහෙ පැමිණීමට පෙර මේ ස්ථානය දුටුවාය.
ඇය සතුව මේ සිතුවම් සහ ...
[සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ ඒකයි මමව එතනට යැව්වේ.
කුළුණේ සිටින කුඩා පිරිමි ළමයා -
මම හිතන්නේ ඔහුට මට යමක් දැකීමට අවශ්‍ය විය,
යමක් සොයා ගන්න. [සුවඳ]
ඒ වගේම මම උත්සාහ කලා. [හැඬීම]
මම නිකම්...
මට හරිම කනගාටුයි. මට හරිම කනගාටුයි.
ඔහ්, හේ, හේ, හේ. ඔයාගේට කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ ආපසු පැමිණ ඇත, ඔයාගේ ආරක්ෂිතයි.
ඒ වගේම තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
හරි හරී?
ඒත් එයා අපට ගෙදර යාමට ඇති එකම අවස්ථාව නම් කුමක් කළ යුතුද?
[නිකී වේදනාවෙන් කෑගසයි]
- හේයි. - [මිනිසා] ඇය හොඳින්ද?
- අපොයි. නිකී? - [කැස්ස]
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?
නැත.
[ෆාතිමම] අනේ දෙවියනේ. මොකක්ද --
ඇගේ අභ්‍යන්තරයෙන් ලේ ගලනවා.
උණ්ඩය මට වඩා හානියක් කරන්න ඇති...
- ඔහ්, දෙවියනේ. - නිකී, නිකී,
නිකී, මමත් එක්ක ඉන්න, හරිද?
ඔයා හොඳින්. හේයි හේයි.
- නිකී? - [කාන්තාව] එන්න, නිකී.
ජරාව.
ඉදිරියට එන්න.
නිකී, මමත් එක්ක ඉන්න! නිකී?
- [මිනිසා] නෑ - [කාන්තාව] ඔහ්, නෑ.
ඉදිරියට එන්න. [කොඳුරමින්]
ජරාව. ඉදිරියට එන්න.
[මිනිස්සු මැසිවිලි නඟති]
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[කාන්තාව] නිකී?
අපොයි නෑ.
ඔයාගේ කළ දේ ඔයාගේට පෙනෙනවාද?
එයා හදිසි අනතුරකි.
ඔෆිසර් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
යම් දෙයක් ඔයාගේව බිය ගන්වයි, ඔයාගේ වෙඩි තැබීමට පටන් ගන්නවා, හහ්?
- ඒක හරිද? - මට කණගාටුයි.
ඔයාගේට කණගාටුයි? ඔයාගේට කණගාටුයි, හරිද?
එන්න නිකීට කියන්න ඔයාට සමමවෙන්න!
- දැන් එන්න. - මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
- හේයි! - සවන් දෙන්න!
ඔයා දැන් එන්න මමත් එක්ක!
දෙවියනේ! දෙවියනේ!
දොර වහන්න.
බලන්න. ඇත්තටම මට දැන් දේශනයක් කරන්න තරම් මමනසිකත්වයක් නැහැ.
ඉතින් අපි හැම දෙයක්ම කරන්න යන්නේ නම් -
ඒයි, ඩොනා?
[අඬමින්] ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
එයා එකින් එක දේවල් විතරක් වන්නේ ඇයි?
ඇයි එයාාලට නවත්තන්න බැරි?
ඇයි එයාාලට අපිව තනි කරන්න බැරි.
අම්මෝ මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
අනේ බොයිඩ්, මම ගොඩක් බයයි.
ඔහ්, අනේ, මම ගොඩක් බයයි.
කමක් නැහැ.
ජැස්පර් ක්‍රිස්ටෝපර්ට අයත් විය.
ඉස්සර එයාා හරිම විනෝදයෙන් හිටියා.
ක්‍රිස්ටෝපර් අප සියල්ලන්ම සිනාසෙනු ඇත.
ඒ කාලේ මිනිස්සු වැඩිය හිනා වුණේ නැහැ.
ඒ නිසා අපිට පුළුවන් වුණ එක ගොඩක් හොඳයි.
ඒත් පසුව ක්‍රිස්ටෝපර් ඒ සංකේතය දැකීමට පටන් ගත්තේය.
සහ ඔහු වෙනස් විය.
ඔහු තවදුරටත් අපව හිනස්සුවේ නැත.
මට මතකයි ක්‍රිස්ටෝපර් පටන් ගත්තා
වැඩි වැඩියෙන් තනිව කාලය ගත කිරීම.
සහ එක් දිනක් ...
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
♪
[කැරලි]
එහෙම වුණේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න පුළුවන් ජැස්පර්ට.
[දෙදෙනාම මෘදු ලෙස කොඳුරමින්]
ස්තුතියි.
ආ...
මම පහුගිය දවසක එයාාට ගොඩක් නපුරු වුණා.
නාහ්.
මේ ගෙදර ඉන්න හැම එකාම පහුගිය ටිකේ හිටියේ.
ඔව්, ඒත් මම හිතන්නේ මම ඇය සමඟ ටිකක් වාඩි වෙන්නයි.
ඔව්. ඔයාට මම ඉන්න ඕනද?
නෑ මම හිතන්නේ මට මේක තනියම කරන්න ඕන.
හරි හරී.
- ස්තූතියි. - ඔව්.
[සිපගැනීම්]
හරි හරී.
[සුසුම් හෙළයි]
[ආශ්වාස කරයි]
වඩා හොඳ මගුලේ දවස්.
- අහන්න, අහන්න. - [ක්ලින්ක්]
[දෙදෙනාම මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාති]
[හුස්ම ගැනීම, මැසිවිලි නැඟීම]
[හුස්ම හිරවීම]
♪