-[නාද] -[Boyd] මීට පෙර සිට...
ඔය මගුල කරන ඔක්කොම
අපේ දොරට තට්ටු කරනවා, අපේ මගුලේ ජනේලවලට තට්ටු කරනවා!
ඔයාගේට ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද? එන්න මමව ගන්න!
[ගොරවන]
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේ ලේ අම්මේ.
[කැරලි]
ඔයාගේ ඇත්තටම එයා කලා. ඔයාගේ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මැරුවා.
මේ කාලය පුරාම මම හිතුවා
ළමයි මමව බය කරන්න හැදුවත්...
ඔවුන් මගේ උදව් ඉල්ලන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඉතින් වික්ටර් කිව්වා එයාාගේ අම්මට ළමයි බේරගන්න ඕන කියලා
කුළුණේ අගුලු දමම ඇත.
මට කණගාටුයි. එකම මමර්ගය මෙකේයි.
[කෑගසමින්]
ඔයාගේ බිහිරිද? මම කිව්වා, ගන්න...
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා වික්ටර්ගෙ තාත්තා.
[හෙන්රි] මගේ බිරිඳ මිරැන්ඩා දේවල් දකින්න පටන් ගත්තා.
ඇය කිව්වා වගේ
ඇය දරුවන් නිදහස් කිරීමට තෝරාගෙන ඇත.
-[කෑගසමින්] -[හෝන් හෝන්]
ඒත් ඉදිරියෙන් නගරයක් ඇත!
ඔයාගේට අවශ්‍ය වන්නේ ඉදිරියට යාමට පමණි! කරුණාකර!
-[කැරලි] -[කෙඳිරිගාමින්]
වික්ටර්.
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේ නැත.
සුදු පාට කොල්ලා ක්‍රිස්ටෝපර්ට කියන්න හැදුවා
දරුවන් බේරා ගැනීමට බව,
ඔහුට ගස හරහා යාමට සිදු විය.
ක්‍රිස්ටෝපර් ගස හරහා යන්නේ නැත,
ඉතින් සුදු කොල්ලා කියපු දේ මම අම්මට කිව්වා.
එයා මගේ වරදක්.
ඇය මිය යාමට හේතුව මමයි.
ඇය ඔයාගේව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කලාය.
ඒක තමයි දැන් මගේ වැඩේ.
අපි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ ළමයි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ දැන් මෙහෙ සිටීමට ඔයාගේේ දරුවන්ට ණයගැතියි.
මේ තැනට ඕන අපිව බය කරන්න.
අපි එකිනෙකා රැකබලා ගන්නේ කොහොමද සහ අපි සැමවිටම අපගේ උපරිමය කරන්නේ කොහොමද,
ඒකයි වැදගත්.
- ඔයාගේ ගැබ්ගෙන නැහැ. -මම ගර්භනී යි!
මට එයා දැනෙනවා!
මම බය නිසා කුණු කන්නේ නැහැ!
ඒක මමව හදනවා!
මගේ ඇතුලේ මොනවා තිබුණත් ඒක ශක්තිමත් වෙනවා.
මට උදව් කරන්න, එල්ජින්. මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
[ෆාතිමම] එල්ජින්, කරුණාකර!
ෆාතිමමගේ දරුවා අපි හැමෝම බේරගන්න යනවා.
ඇය කොහෙද කියලා ඔහු ඔයාගේට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කිව්වා මේ තැන ඔයාව කඩන්න දෙන්නෙ නෑ කියලා.
මේ ස්ථානය දිනා ඇත.
[කෑගසමින්]
ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
Boyd ට තේරෙන්නේ නැහැ ඔහු කොපමණ දුරක් යා යුතුද කියලා.
-සාරා-- -ඇය මූල සෙලර් එකේ.
[Boyd] මම නැවත මේ ස්ථානයෙන් අන්ධ නොවනු ඇත.
මට ඒක බලන්න ඕන.
[ෆාතිමම] රාත්‍රියේදී එළියට එන දේවල්,
එයා ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ බැවින් ඔව්හු තම දරුවන් පූජා කළහ
ඔවුන් සදහටම ජීවත් වන බව.
[ජේඩ්] මිරැන්ඩාට මේ ස්ථානය ගැන දර්ශන තිබුණි.
මේ ස්ථානයට සම්බන්ධයක් තිබුණේ ඇය පමණයි
ඇය පැමිණීමට ගොඩක් කලකට පෙර.
ඒ මිරැන්ඩා විතරක් නොවේ.
මමත් පොඩි කාලේ මේ තැන දැක්කා.
[වයලීනය ශෝකජනක තාලයක් වාදනය කිරීම]
Anghkooey.
මතක තියාගන්න.
අනේ දෙවියනේ.
මිරැන්ඩාට දැනුන දේ මට දැනුන හේතුව
මම මිරැන්ඩා වූ නිසා.
ජේඩ් ක්‍රිස්ටෝපර් විය. අපි ආපහු ආවා
අපි පළමු වතාවේ අසාර්ථක වූ නිසා නැවත නැවතත්.
මට ටිකක් වෙලාවක් ඕනේ පැටියෝ.
[ජූලී] මම නටබුන් ඇතුලට ගිය විට,
හදිසියේම, මම කුටියක සිටියෙමි.
[කෑගසමින්]
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම එතන හිටියා.
ඔයාගේ කතන්දරකාරයෙක්.
පරිච්ඡේද බලන්න පුළුවන් කෙනෙක්
දැනටමත් සිදුවී ඇති කතාවෙන්.
කුමක් ද?
ඒත් ඔයාගේට ඒවා වෙනස් කළ බෑ.
තාත්තා! මම හිතන්නේ මෙකේ සිදු වූ විට!
-වේගය අඩු කරන්න. - නැහැ, නැහැ, මට සවන් දෙන්න!
මට කතාව වෙනස් කරන්න ඕනේ, තාත්තේ, කරුණාකරලා!
ඒක නම් පට්ට සින්දුවක්.
මෙකේ සිදු විය යුතු නැත, ඔයාගේ දන්නවා.
දැනුම පිරිවැයක් සමඟ පැමිණේ.
[හුස්ම හිරවීම]
ඔයාගෙ ගෑනිට ඔය වල හාරන්න තිබ්බෙ නෑ ජිම්.
නැහැ!
[කෑගසමින්]
[සුසුම්ලෑම] මිනිසුන් එතරම් බිඳෙනසුලු දේවල් ය.
මේ වගේ රැස්වීම් නවත්තන්න ඕන.
ඔයා මේ වෙලාවෙ කවද්ද ආවේ?
[හුස්ම හිරවීම]
කවුරුවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කතාවක් කිව්වට පස්සේ ඒක වෙනස් කරන්න විදිහක් නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් ඔයයි මමයි විතරයි ජිම්.
මම ඔයාට කැමති වුණා. මම ඇත්තටම කලා.
[කොඳුරමින්] ඔයාගේට මගුලක්.
[සිනාසෙයි] ඔයාගේ හැම විටම ගොඩක් උත්සාහ කලා.
ඔයාගේ ගොඩක් දේ රැගෙන ගියා.
ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔයාගේට නොපෙනීම භයානක ලැජ්ජාවකි.
මොකද ඊළඟට මොකද වෙන්නේ...
මගේ ප්රියතම කොටස වේ.
ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතිද?
[සිනාසෙයි]
[අශුභ සංගීතය]
[සුසුම් හෙළයි]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ඔවුන් තම දරුවන් බිල්ලට දුන් බව ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔය කැලේ තියෙන දේවල්. ඔවුන් වරක් මිනිසුන් විය.
ඔවුන් හැදුවේ -
භයානක දෙයක් සමඟ කේවල් කිරීම.
ඒත් මම දැක්කේ නෑ...
මම - මට ඒක බලන්න බැරි වුණා. මම--
[එලිස්] කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ. හේයි.
-[කෑගසයි] -[එලිස්] හේයි.
හේයි හේයි. ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
අපි ඇයව මෙතැනින් ඉවත් කළ ඕනේ.
බබා, අපි යන්න ඕනේ, හරිද?
නැත. බොයිඩ් මෙහෙ සිටියේය. බොයිඩ් කොහෙද?
- මම එයාාව හොයාගන්නම්. යන්න! ඉදිරියට එන්න. - ඔහු නොමැතිව අපට යන්න බැහැ.
ෆාතිමම, අපි යා ඕනේ! ඉදිරියට එන්න.
- එලිස්! -කරුණාකර.
- නෑ. මම හොඳින්. මට පුළුවන්-- - හේයි.
-[වේදනාවෙන් කෑගසයි] -ඒයි! මට උපකාර කරන්න. හේයි! හේයි!
-[වේදනාවෙන් කෑගසයි] -මම දන්නවා, මම දන්නවා.
හේයි, ඔයා හොඳින්. ඉදිරියට එන්න. කෙනී.
ඒත් අපිට බෑ...
එයාාට සනීප වෙයි. එයාාට සනීප වෙයි.
- එන්න, බබා. -කමක් නැහැ?
අපිට යන්න වෙනවා. අපිට යන්න වෙනවා.
අපි හොඳින් ඉන්නම්. ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඉදිරියට එන්න. මට ඔයාව තේරුණා.
[ෆාතිමම වෙව්ලමින් හුස්ම ගනිමින්]
[එලිස්] මට ඔයාව ලැබුණා.
ඔයා හොඳින්?
- ඔව්. - හරි, එන්න. අපි යමු.
[ලී ක්‍රීකිං]
[සැක සහිත සංගීතය]
බොයිඩ්?
බොයිඩ්!
Shh-shh-shh-shh-shh.
හේයි. හේයි. ෂ්.
අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා. හරි හරී?
හරි හරී.
අපි ඒ පැත්තට යා ඕනේ.
හෙලෝ, කෙනී.
ඔයාගේව නැවත දැකීම සතුටක්.
- නෑ. -[Boyd] චලනය, චලනය!
දැන්! චලනය කරන්න! යන්න, යන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
දිගටම යන්න! දිගටම යන්න! එයා ගෙන යන්න!
අපට එයා ලැබුණා! දිගටම යන්න!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න.
පරිස්සමෙන්!
මොන මගුලක්ද?!
කොහොමද?! ඔහු කළේ නැහැ -
- මම දන්නවා. -අපි-- අපි ඔහුව පුළුස්සා දැමුවා!
- මම දන්නවා. - අපි ඔහුව පිච්චුවා!
මම දන්නවා! මම දන්නවා!
මගේ දෙයියනේ. කොහොමද -- කොහොමද ඔහුට ලැබුණේ -
බබා.
කුමක් ද?
එයා වර්ධනය වන ආකාරය මම බලා සිටියෙමි.
මම එයා නැඟිට බලා සිටියෙමි ...
සහ සිනාසෙන්න.
ඔයා මට කියන්නේ ෆාතිමම ඒ දේ බිහි කලා කියලද?
ඒකද ඔයා කියන්නේ?
ඔව්.
-[ඩෝනා] ඔයාගේ හොඳින්ද? - ඔව්, මම හොඳින්. ඔයාගේට පුළුවන්ද...
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා?
- මම කරන්නම්. -ඩෝනා!
බොයිඩ්ගෙන් තවම වචනයක් වත්?
[හඬ කතා]
මිනිස්සු ආපහු එන්න පටන් අරන්.
[අඩි සද්දේ]
- මම යා ඕනේ. - ඔව්.
ඒක තමයි හොඳම.
ඩොනා, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
මෙහෙ.
[කෙඳිරිගාමින්]
[දොර විවෘත වේ]
ජේසුස් වහන්සේ.
හේයි. ඒක දාන්න.
ඇය උදව් කිරීමට මෙහෙ සිටී.
ඔහ්, එන්න - මගුලක් නිසා,
එයා පටවා නෑ බව අපි කවුරුත් දනිමු! නිකමට තියන්න.
දැන් යන්න. ඔයාට මෙතන වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
හොඳයි. එහෙනම් ඉන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
එල්ජින්.
එල්ජින්?
ඔයාගේට උදව් කිරීමට ක්‍රිස්ටි මෙහෙ සිටී.
ඔයාට මමව අසෙනවා ද?
මට ඔයාගේ පෙරළීමට අවශ්‍යයි. හරි හරී?
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
- පරෙස්සම් වන්න. හරි හරී. -එතන. ඉදිරියට එන්න.
හරි, දැන් ඔයාගේ මට සිදු වූ දේ කියන කොටසයි.
සාරා ඔහුගේ දෑස ඉවතට ගත්තේ ඉස්කුරුප්පු නියනකින්.
ඇයට හේතු තිබුණා.
- ඔයාගේට මට පුටුවක් ලබා දෙනවද? - ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, එල්ජින්, ඔයාගේට ඔයාගේේ අත ඉවතට ගත හැකිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
[හුස්ම පිට කරයි]
[ඩොනා] ඔයාගේට ඔහුව මැසීමට හැකිද?
ඔව්, මට මගේ උපරිමය කරන්න පුළුවන්.
ඩොනා, ඇයි...
- අපි පසුව කතා කරමු. -[ක්ලාරා] ඩොනා?
ඔව්! ඉන්න, ක්ලාරා!
ෆාතිමම ආපහු ආවා.
ඇය සහ එලිස් කන්ද උඩට එනවා.
- හරි, හරි. -සිදුවුයේ කුමක් ද?
නැහැ, කිසිවක්! කිසිවක් නැත! ආපසු පිටතට!
- මට අයිස් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද? - ඔව්. යන්න!
[අමුතු සංගීතය]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔව්.
[අශුභ සංගීතය]
♪
බොයිඩ්! කුමක් ද--
කුමක් ද--
බොයිඩ්, අපි මොනවද කරන්නේ?
නොකළ ඕනේ... අපි...
[කෙනී] ඒ මොන මගුලක්ද?
කුමක් ද--
එයා කුමක් ද? මොකක්ද-- බොයිඩ්!
කව්--
හරි හරී.
බොයිඩ්.
බොයිඩ්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?!
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මේ අප සතුව ඇති සෑම උණ්ඩයක්ම,
මෙතෙක් මෙහෙ පැමිණි සෑම තුවක්කුවකින්ම උපුටා ගන්නා ලදී.
මට සහතික විය ඕනේ - මට සහතික විය ඕනේ
තල්ලු කරන්න ආවොත් අපිට ඇති කියලා.
කුමක් වෙනුවෙන් ප්රමමණවත්ද?
කොලනි නිවස සහ නගරය අතර,
අපි දැන් මෙතනට කී දෙනෙක් ආවාද?
මට හිස් ගණනක් අවශ්‍යයි. ස්තුතියි.
'කේ, ඔයා දැන් කරන්නේ මොනවා වුණත්,
ඔයාගේ නතර කිරීමට අවශ්යයි.
බොයිඩ්, ඔයාගේට අවශ්‍යයි-- ඔයාගේ නතර කළ ඕනේ!
හේයි! අපිට එක දිනුමක් තිබුණා, කෙනී!
එක් දේව ජයක්,
ඒ වුනත් අපිට එක අම්මෙක්වත් ගන්න බැරි උනා...
හරි හරී.
අපි පහළින් දැක්ක දේ, ඒ කියන්නේ
ඒ දේවල් වලට විරුද්ධව සටන් කරන්න විදිහක් නැහැ.
දිනන්න විදිහක් නෑ, නෑ.
අපි තීරණය කරන්න ඕන එකම දේ වෙන දවසක් එන්න පුළුවන්
යන්න අපි තෝරා ගන්නා ආකාරයයි.
එක්කෝ අපිට ඒ දේවල් එතනින් පහළට දාන්න පුළුවන්
අපිව වල්පල් වලට ඉරා දමන්න
හෝ...
නෑනම්...
හරි.
මම නිකම්...
ප්‍රමමණවත් බව සහතික කර ගත යුතුය,
උවමනාවක් වුනොත්.
කෙනී, කරුණාකරලා.
කමක් නැහැ.
කරුණාකර.
ඔව්.
හතළිස් හතයි.
කුමක් ද?
අපි ටිලී ගැන සම්මුඛ සාකච්ඡා කරන විට මම ගණන් කලා.
අපිට 47 දෙනෙක් ඉන්නවා.
හතළිස් හතයි.
හරි හරී. අපි අයිස් ඉවත් කරමු.
ඔයා හිතන්න ඇති මම හරිම භයානක පුද්ගලයෙක් කියලා.
මට එක අවස්ථාවක තිබෙන්න පුළුවන්, ඔව්.
සහ දැන්?
දැන් මට හිතෙනවා මේ තැන හොඳ මිනිස්සුන්ට නරක දේවල් කරයි කියලා.
හරි හරී. මම ඉසින එකෙන් ඔයාගේ ඇහැ හිරිවැටෙනවා, හරිද?
ටිකක් තෙත් වේවි.
ඒකට කමක් නැහැ.
[නැසී]
අහ්, හේයි.
මට ඔයාගේේ උදව් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්.
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ ඔහුගේ හිස නිසලව අල්ලාගෙන සිටීම පමණයි.
මම මෙහේ.
හරි හරී. මේවා දාන්න.
ඔයාගේට මෙකේ දැනෙනවාද?
ඔව්?
- ඔව්. -හරි හරී.
තව ටිකක් කල් දෙන්න.
හරි හරී. ඉතින්, ඔහුගේ බෙල්ල ඇත්තටම නිශ්චලව තබා ගන්න.
මෙවැනි?
- ඔව්, ඒ වගේ. - හරි එතන?
- ඉන්පසු එයා ආපසු ඇල කරන්න. -මට ඔයාව තේරුණා.
දරුවා ඉපදුණාට පස්සේ අපි ගෙදර යන්නයි හිටියේ.
ෆාතිමම ආපහු ආවොත් සමහරවිට ඒක ඉවරයි.
සමහර විට එයා - සමහර විට එයා තවමත් සාර්ථක වනු ඇත.
බලන්න, එල්ජින්, මෙහෙ යමක් ඔයාගේට බොරු කලා.
එයා සිදු වූ පළමු පුද්ගලයා ඔයාගේ නොවේ,
ඔයාගේ ගොඩක් විට අන්තිමයා නොවනු ඇත.
මේ කිසිවක් ක්‍රියාත්මක වන අනුවාදයක් නොමැත.
කමක් නැහැ. ඔයාගේ යාමට සූදානම්ද?
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යන්නම්, හරිද?
ගැඹුරු හුස්මක්, ගැඹුරු හුස්මක්. මෙන්න මේක තියාගන්න.
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
මේක අල්ලගන්න එල්ජින්. මෙතන.
එයා ලස්සනට හා තදින් මිරිකන්න, හරිද? මෙන්න අපි යනවා.
හරි හරී.
[හුස්ම හිරවීම]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
ආ... [කෙඳිරිගාමින්]
හරි හරී. ඔයා නියමෙටම කරනවා.
හරි, තව එකක්.
ඔයා නියමෙටම කරනවා. හුස්ම ගන්න.
-හරි හරී. -ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී. නැවතත් ස්ථාවරයි, හරිද?
[Acosta] හරි, තේරුණා.
හොඳයි.
ඒකට කමක් නැහැ. අපි ඔයාව ගත්තා. මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා නියමෙටම කරනවා. ඔයා නියමෙටම කරනවා.
[අඬමින්]
[අශුභ සංගීතය]
[දොර විවෘත වේ]
අම්මේ!
හේයි, යාලුවනේ.
හේයි.
කෝ ඔයාගේ තාත්තා?
ඔහු තවමත් ආපසු පැමිණ නැත.
ඔහු ඔයාගේ සමඟ සිටියේ නැද්ද?
ඔව්, ඔව්, නැහැ, ඔහු හිටියා. අහ්, අපි දැන් වෙන් වුණා. මම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මුකුත් නෑ පැටියෝ. අපි - අපි ගෙදර යමු.
[ටයර් කෑගැසීම]
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
-[එන්ජිම පණගැන්වීම] -[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
- මගුල? -[මිනිසා] පරිස්සම් වන්න!
-[එන්ජිම පණගැන්වීම] -හේයි!
[හඬයි]
හරි ඔයා නංගි එක්ක ඉන්න.
ඇයි?
නිකන් මෙතන ඉන්න.
අපොයි.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[මිනිසා] නැවතිලා ඉන්න, යාලුවනේ. ආපසු ඉන්න.
[බොයිඩ්] ෂිට්. දෙයියනේ.
මොකක්ද --
හරි හරී. ආ...
අපට මෙහෙ ලැබී ඇත්තේ මොකක්ද?
-කමක් නැහැ. - පරිස්සමෙන්. වීදුරුව බලන්න.
හරි හරී. ඔව්, ඔව්, ඔව්. ඒයි, සර්?
- හේයි. හරි හරී. -[තබිතා] ඔහ්, යේසුස්.
-ඔයාට මමව අසෙනවා ද? ඔයාගේට පුළුවන්ද-- -[කාන්තාව අඬමින්]
[තබිතා] ෂ්, ෂ්, ෂ්.
ඔයාට සනීප වෙයි. ඔයාට සනීප වෙයි.
එයාාට හොඳ ශක්තිමත් නාඩි තියෙනවා, ඒක හොඳයි.
-[තබිතා] ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත. -හරි හරී.
හරි, චලනය නොවන්න, චලනය නොවන්න! චලනය නොවන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න. කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
[තබිතා] අපි ඔයාගේව එළියට ගන්නෙමු.
- තබිතා? -[ගැහැණු ළමයා] ඔහු හොඳින්ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ තාත්තා හොඳින්ද? මගේ තාත්තා හොඳින්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
-එයාා-- මගේ තාත්තා හොඳින්ද? -[තබිතා] සැලෙන්න එපා!
ඔයාට සනීප වෙයි. ඔයාගේේ බෙල්ල චලනය නොකරන්න!
-හරි හරී. - ඔයාගේේ බෙල්ල චලනය නොකරන්න!
[කෙල්ල] හරි.
[අධි වාතාශ්රය]
හරි හරී. හරි සර්...
හේයි, ඔයාගේ දන්නවා - හේයි,
ඔයාගේ සායනයට ගොස් ඔවුන්ට කියන්න
අපට දැන් මෙහෙ ගිලන් රථය අවශ්‍ය බව!
- ඔව්, හරි. -හරි හරී?
[උත්සාහයෙන් කොඳුරමින්]
හරි, මට උදව්වක් කරන්න.
බාර් එකේ එහා පැත්තේ මඩුවක් ලැබුණා. මෙවලම් කිහිපයක් ගන්න.
අපිට මේක වෙන් කරන්න වෙනවා, හරිද?
- ඔයාට තේරුණා. -[තබිතා] ඔයාගේේ බෙල්ල සෙලවන්න එපා!
ඔයාගේේ බෙල්ල චලනය නොකරන්න! හරි හරී. විවේක ගන්න, හුස්ම ගන්න.
-ඔයාගේ නම කුමක් ද? - සොෆියා.
හේයි, සොෆියා, හායි.
මම මේ පොත ඒ අතරට දාන්නම්
ඔයාගේ මූණයි මේ ලෝහ කෑල්ලයි එතන, හරිද?
හරි හරී. හරි හරී.
[තබිතා] ඉන්න. ඒකට කමක් නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ එයා ඔයාගේව කපා නොගන්නා බවට වග බලා ගැනීමයි
අපි ඔයාව එළියට ගන්න අතරේ, පැටියෝ.
හරි හරී. හරි හරී.
[හුස්ම හිරවීම]
හරි හරී.
ඒක හරි යයි. නිකම් විවේක ගන්න. ඒක හරි යයි.
-[සොෆියා] ඔහු හොඳින්ද? - ඔව්, ඔහු. චලනය නොවන්න.
අනේ රත්තරනේ මූණ හොල්ලන්න එපා.
කමක් නැහැ. ඇය හොඳින්ද?
[තබිතා] අපි ආසන පටි කපා ගත ඕනේ.
අහ්, සොෆියා.
- මට ඒක ඇහුනා හරිද? -[සොෆියා] ඔව්!
-[Boyd] ඒක ඔයාගේ නමද? - ඔව්.
හරි හරී. සොෆියා, සොෆියා, වෙනත් කිසිවක් රිදෙනවාද?
මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
ඔයාගේේ බෙල්ල? හරි හරී. ෂ්, ෂ්, ෂ්, ෂ්!
හේයි, එපා-- බෙල්ල හොල්ලන්න එපා.
හේයි, ඔයාගේේ කකුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාගේේ කකුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේට ඔයාගේේ ඇඟිලි චලනය කළ හැකිද?
- ඔයාගේේ ඇඟිලි චලනය කරන්න. - ඔව්.
ඔයාට පුළුවන්?
- ඔව්. -හරි හරී. හරි හරී.
-හරි හරී. -[Boyd] කරදර වෙන්න එපා.
- තාත්තා! -ඔයාට හරි යයි.
- ඔයාගේ හොඳින් වනු ඇත. - ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්.
තාත්තා! තාත්තා!
-[බොයිඩ්] හරි. හරි හරී. - තාත්තා!
කරුණාකර, අවදි වන්න!
-[බොයිඩ්] ෂ්... -[සොෆියා] තාත්තා, අවදි වන්න!
චලනය නොවන්න! ඔයාගේේ මුහුණ චලනය නොකරන්න, කරුණාකර, පැටියෝ!
මට මගේ අම්මම ඕනේ! මට මගේ අම්මම ඕනේ! මට මෙහෙ සිටීමට අවශ්‍ය නැත!
-[බොයිඩ්] හරි. - මට මගේ අම්මම ඕන!
-[බොයිඩ්] සොෆියා? -ආහ්! ඔව්?
- සොෆියා? -ඔව්?
- අපි ඔයාව ගන්නම්, හරිද? -හරි හරී.
අපට අවශ්‍ය ඔයාගේ සන්සුන්ව සිටීම පමණයි, හරිද?
හොඳයි, ඒත් කරුණාකර මගේ තාත්තාව බලාගන්න.
අපි දෙන්නා ගැන බලාගන්නම්.
-[තබිතා] කමක් නෑ. -ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තාට සනීප වෙයි.
[Boyd] අපි දෙන්නටම උදව් කරන්නම්, හරිද?
-ඒකට කමක් නැහැ. නිශ්චලව ඉන්න. -හරි හරී? මෙන්න අපි යනවා.
[තබිතා] නිශ්චලව සිටින්න. කරුණාකර චලනය නොවන්න.
හුස්ම ගන්න. අපි එලියට යනවා.
[Boyd] ඇත්තටම පහසුයි.
ඒක හරි යයි. ඒක හරි යයි.
නිකන් හෙල්ලෙන්න එපා. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ගොඩක් දුරට එහෙ සිටිමු. ගොඩක් දුරට සිදු කර ඇත.
-හරි හරී? -[Boyd] කමක් නෑ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෝටර් රථ අනතුරක්. අපිට දොර අරින්න බෑ.
ඇතුලේ ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් හිරවෙලා. ඉදිරියට එන්න.
අදින්න.
-හරි හරී. - තාත්තා?!
හරි, නෑ, නෑ, නිකන්-- මට ඔයාගෙ වටේ අත තියන්න දෙන්න.
ඒක හරි යයි. ඒක හරි යයි.
ඔයාගේ හොඳින් සිටිනු ඇත. ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වනු ඇත.
ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්.
මම ඔයා වටේ අත තියන්නම්. කමක් නැද්ද? එන්න, පැටියෝ.
- තාත්තා! -[බොයිඩ්] ඔහු හොඳින්.
තාත්තා! කරුණාකර!
අපි එයාාව ගන්නම්. අපි එයාාව ගන්නම්. මෙතන.
[තබිතා] ඔයා හොඳින්. කමක් නෑ පැටියෝ.
[Boyd] එතනම ඉන්න. ඔයාගේට ඇයව ලැබුණාද?
- ඔව්, මට ඇයව ලැබුණා. - හරි, මෙන්න.
-[තබිතා] කමක් නෑ. -[බොයිඩ්] ඇයව රැගෙන යන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
[සොෆියා හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
ආපසු ගන්න. ආපසු ගන්න.
හේයි! නවත්වන්න.
නියමයි. හේයි, ඔයාගේ ගර්නිය අල්ලා ගත්තාද?
බලන්න අපි දුවව එළියට ඇදලා දැම්මම.
තාත්තා තාම ඇතුලේ.
එයාා හුස්ම ගන්නවා, හොඳ ස්පන්දනයක් තියෙනවා.
- ඔහු කතා කරනවාද? -නෑ, නෑ.
පරිපූර්ණයි.
[කාන්තාව] මමර්ගයෙන් ඉවතට. අපට යන්න දෙන්න!
[තබිතා] මෙන්න අපි යනවා. මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා හොඳින්.
හේයි, ඔයා හොඳින්. අපි ඔයාගේ තාත්තාව බලාගන්නම් හරිද?
- හේයි. - ඒක හරි යයි. හේයි.
ආයුබෝවන්.
- ඒ සොෆියා නේද? - ඔව්, නෝනා.
හරි හරී. මගේ නම Marielle.
- ඔයාගේ වෛද්‍යවරයෙක්ද? - මම හෙදියක්.
හරි හරී.
-ඇයට ඒකත් මෙතන තියෙනවා. -ම්ම්-හ්ම්.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි, පරිපූර්ණයි. ඔව්.
[ගොරවන]
හරි, ඔයාගේට මට අනතුර ගැන යමක් කියන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේේ තාත්තා අමුතු ලෙස හැසිරුණාද?
ඔහු කිසිවක් කීවාද?
ඔහු-- ඔහු විය. ම්...
ම්ම්-- පාරේ ගහක් තිබ්බා
ඒ වගේම අපි ඒ ගැන මගක් හොයන්න උත්සාහ කලා
නැවත අධිවේගී මමර්ගයට යාමට,
ඉන්පසු ඔහු - ඔහු නිකම් -
ඔහු ශබ්දයක් නිකුත් කළේය, පසුව ඔහු සෙලවීමට පටන් ගත්තේය,
ඊට පස්සේ අපි වේගයෙන් යන්න පටන් ගත්තා, ඊට පස්සේ--
ඔයාගේ හොඳින් කරනවා. ඔයාගේ හොඳින් කරනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම, ම්ම්... මම කාර් එක හරවන්න හැදුවා,
ඒත් ඔහු ගොඩක් සෙයින් ගමන් කරමින් පහර දෙමින් සිටියේය
මට - මට බැරි වුණා - ඊට පස්සේ අපි - ඊට පස්සේ අපි -
හරි හරී. ඔයා හොඳයි. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
අනේ මගේ තාත්තට මැරෙන්න දෙන්න එපා.
නෑ නෑ නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේට තත්පරයක් දෙන්නම්.
අනේ මගේ තාත්තට මැරෙන්න දෙන්න එපා. එයාා මැරෙනවාට මම කැමති නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාගේ හුස්ම ගැනීමට අවශ්යයි. ඒකට කමක් නැහැ.
අපි එයාාව බලාගන්නම්. අපි එයාාව බලාගන්නම්.
[ගොරවන]
[දැඩි කිරීම]
ඔයාගේ වින්ච් එකක් භාවිතා කළ ඕනේ.
ඊතන්, වික්ටර් එක්ක ඉන්න.
- හහ්? -කුමක් ද?
- වින්ච් එකක්. -[ජූලී] මට උදව් කළ හැකිද?
-[බොයිඩ්] එයා ගෙනෙන්න. - අර ජරාව අල්ලගන්න.
මෙතන.
ඔයාගේේ අත් බලාගන්න.
[ජේඩ්] හරි, අහ්, මේක බැඳගන්න.
[Boyd] එයා තදින් ඇති බවට වග බලා ගන්න. ra-- rachet එක ගන්න.
[Kenny] හරි, මම ගර්නිය අල්ලගන්නම්.
අපි යමු! අපි යමු!
ඔව්. අපි ඒක ගන්නම්. අපි ඒක ගන්නම්.
ඉන්න... මං එනකම් ඉන්න.
කමක් නැහැ. හරි. යන්තම්-- ආසන පටි ගන්න.
ඔව්, මට තේරුණා.
[Boyd] හරි. ඔයාගේට ඔහුව ලැබුණාද?
හරි, ඒක එයාාට ගන්න.
[කෙනී] ඔව්.
[කොඳුරමින්]
- මෙන්න. -[කෙනී] පරිස්සමෙන්.
- ඔයාට එයාාව තේරුණාද? -[ජේඩ්] ඔව්.
[කෙනී] අපි හොඳද?
[බොයිඩ්] එක, දෙක, තුන.
[ගොරවන]
[Boyd] හරි.
- හොඳයි? -[කෙනී] ඔව්.
-[Boyd] අපි එයා ලබා ගනිමු. -[කෙනී] මට ඒක තේරුණා.
[රැන්ඩල්] හරි.
[බොයිඩ්] ඔව්. ඔයාගේට එයා තේරුණාද?
කමක් නැහැ.
හේයි.
-ඔහුගේ දුව කියන දෙයින්... -හරි.
...මම හිතන්නේ එයාාට වලිප්පුව හැදිලා.
ඇත්තටම වෛද්‍ය විද්‍යාව ඔහුට ඇති වරද මොකක්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම මෙහෙට ආපු දවසේ මම එල්ජින් බැලුවා
එතනම ප්‍රකෝප නොකළ අල්ලා ගැනීමක් ඇති කර ගන්න.
ඒත් මට කියපු දේවල් අනුව,
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අසාමමන්ය දෙයක් නොවේද?
ඔහ්, හරි, ඔව්.
ඔහු මෙහෙ පැමිණි පළමු රාත්‍රියේ ඊතන්ට එකක් තිබුණා
සහ සාරාට කෑම කාමරය ඇතුලේ එකක් තිබුණා.
-[මැරියෙල්] හරි. - මේ වගේ නෙවෙයි.
ඉතින්, අපි මොකද කරන්නේ?
[Marielle] මම අදහස් කළේ, මේ අවස්ථාවේදී,
ඔහුව නැවත සායනයට ගෙන ගොස් ඔහු අවදි වේ යැයි බලාපොරොත්තු වන්න.
හරි හරී.
හේයි. මම අද රෑ ක්ලිනික් එකේ ඉන්නම්.
මොකක්ද-- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්. එයා දුෂ්කර රාත්‍රියක් වනු ඇත,
අපෙන් කෙනෙකු ඔවුන් සමඟ සිටිය යුතුය,
ඔයාගේ ෆාතිමම සහ එලිස් බලන්න යන්න ඕන.
- හරි. හරි හරී. - ඔව්.
හරි, ඔව්.
-කමක් නැහැ. -කමක් නැහැ. මම දොර ගත්තා.
-හරි හරී. -[Boyd] ඔයා හොඳින්ද?
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔවුන් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
අපි ගෙදර යමු. එයා ඉක්මනින් අඳුරු වනු ඇත.
තාත්තා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔහු කළුවරට පෙර මෙහෙ පැමිණෙනු ඇත.
අපි යමු. අපි යමු. ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔවුන් හොඳින් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[ජේඩ්] තබිතා.
ජේඩ්.
අපි කතා කරන්න ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ. යන්න. ඇතුලට යන්න.
අපි ජනතාවට කියන්න ඕන.
ඔවුන්ට කියන්න මොකක්ද?
එතැනදී සිදුවූයේ මොකක්දැයි අපට අදහසක් නැත.
ඒක ඇත්තද කියලා අපිවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා එතන හිටගෙන මට කියන්නයි යන්නේ
එයා ඔයාගේට සැබෑ ලෙස දැනුනේ නැද්ද?
මට දැනෙන්නේ මොකක්දැයි මම නොදනිමි.
සාරා මගේ පුතාව මරන්න හැදුවා
මක්නිසාද යත් මෙහෙ යමක් ඇයට ඒත්තු ගැන්වූ බැවිනි
එයාා එහෙම කළොත් අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන් කියලා.
එයා ඇයට හරිම සැබෑවක් බව මට විශ්වාසයි.
නෑ නෑ නෑ. හේයි, ඉන්න, ඉන්න.
අහන්න, එයා වෙනස් විය.
කොහොමද?
ආ...
විශ්වාස කිරීමට පහසු දේ -
මොනවා උනත් අපිව මෙතන තියාගෙන ඉන්නවා කියලා
අපට වධ දීමට ඒ සිතුවිලි අපගේ හිස ඇතුලේට දමන්න,
හෝ...
ඔයයි මමයි ආපහු මෙහෙ එනවා කියලා
නැවත නැවතත්, සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ,
දැනටමත් මිය ගිය දරුවන් බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරනවාද? මම අදහස් කළේ...
සවන් දෙන්න. අපිට පුළුවන් - අපිට ඇතුලට යන්න පුළුවන්, හරිද?
ඔයා, මම, ජිම්, අපිට මේක අදින්න පුළුවන්...
ජිම් මෙතන නැහැ. ජිම් ගෙදර නෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ? අඳුර වැටිලා.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
එයාා ආපහු ආවම මම එයාාට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
අයියෝ කලින් වෙච්ච දේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
- මට විනාඩියක් දෙන්න-- -ඔයාගෙ අමන අත් මගෙන් අයින් කරන්න!
ඔන්න කළුවර වැටෙනවා.
මෙතන නිකන් ඇවිදින්න බෑ.
ඔව්, මම ඔයාගේ සමඟ නැවත එහෙ යන්නේ නැහැ,
ඒක දෙයියනේ...
මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම දන්නවා.
උබල දන්නේ නැ බන්.
ඔයාගේ යම් ආකාරයක වීරයෙක් යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
ඔයාගේ කළ යුතු දේ කළ දිවි පිදූවෙක්ද?
ඔයා අර ළමයට කරපු දේ...
තෝ පට්ට රකුසෙක්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කලින් මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා,
ඒත් ඔයාගේ දැන් සිටින්නේ එයායි.
උබල ඔක්කොම මගුල් රකුසන්.
[දොර විවෘත වේ]
හිරු බැස යාමට ආසන්නයි. ඔයාගේ රාත්රිය ගත කරනවාද?
ඒක හරි නම්.
ඔව්. අහ්, ක්‍රිස්ටි දැන් ෆාතිමම එක්ක උඩ තට්ටුවේ.
ඇය එල්ජින්ගේ ඇස මැසීම අවසන් කලාය.
හරි.
එක...
අපි ඔහු සමඟ කරන දේ ගැන කතා කළ ඕනේ.
බොයිඩ්?
ඔව්. ඔව්.
ඔව්. මම, ආ...
ඔයා මමත් එක්ක උඩ තට්ටුවට එන්න ඕන.
ඔයාගේට ඇසිය යුතු දෙයක් තිබේ.
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ෆ්‍රෑන්ක් සිනාත්‍රා නාට්‍ය මගින් "විකටයන් යවන්න"]
♪ එයා පොහොසත් නොවේද? ♪
♪ අපි යුගලයක්ද? ♪
♪ මම අන්තිමට මෙතන
-[මෙටලික් ස්ලැමිං] -♪ බිම ♪
♪ ඔයාගේ මැද ගුවනේ ♪
♪ විකටයන් යවන්න ♪
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪ එයා සතුටක් නොවේද? ♪
♪ එපා ඔයාගේ-- ♪
[ක්‍රිස්ටි] හරි.
අපි ඔක්කොම ඉවරයි. ඔයා නියමෙට කලා.
මම හොඳින්ද?
භෞතිකව,
සෑම දෙයක්ම හොඳින් පෙනේ.
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද... ම්...
--
- උපත? - ඔව්.
ඔයාගේ දැන ගැනීමට කැමති මොකක්ද?
මමව පහත් කර ගත් කිමෝනාවෙන් බිහිසුණු කාන්තාව ගැන
නැත්නම් ඇය මගෙන් ඉවතට ගත් දෙය
ඔයා මට කිව්වේ නෑ කියලා?
[තට්ටු කිරීම]
[බොයිඩ්] බොයිඩ්.
එන්න.
හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
[ෆාතිමම] උමං ඇතුලේ ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කිමෝනාව ඇතුලේ සිටි කාන්තාව සොයා ගත්තාද?
මම කලා.
- මම එළියට යන්නම්. - නෑ, ඉන්න. ඉන්න.
ඔයාගේ කළ ඕනේ, ම්ම්...
ඔයාගේ, ආ...
ඔයාගේ මෙකේ ඇසිය ඕනේ.
-හරි හරී. -හරි හරී.
- තාත්තා? - ඔව්.
වෙන්නේ කුමක් ද? එතන මොකක්ද වුණේ?
ඉතින්, ආ...
මම ඇයව අල්ලා ගන්නා විට, අහ්,
කිමෝනාව පැළඳ සිටින කාන්තාව, අහ්,
ඇය සිටියේ ඔවුන් සමඟ කුටියක...
ඒ දේවල් වනාන්තරයෙන්, සහ ඔවුන්--
ඔවුන් සියල්ලෝම රවුමක සිටගෙන සිටියහ.
ම්ම්, සහ ඇය, ම්ම්--
ඇය අල්ලාගෙන සිටියාය...
ඇය එයා කාමරයේ මැද තැබුවාය.
සහ, ම්ම්...
එයා චලනය වීමට පටන් ගත්තේය.
ඉන්පසු එයා වර්ධනය වීමට පටන් ගත්තේය.
සහ එයා - එයා වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි
එයා ප්රමමණවත් තරම් විශාල වන තුරු ...
නැගී සිටීමට.
ඊට පස්සේ, එයා සිනාසුණා.
මම ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් බිහි කලා.
[එලිස්] නෑ. ඒක නෙවෙයි එයාා කියන්නේ.
තාත්තේ ඒකිට කියන්න ඒ...
ඒක නෙවෙයි ඔයා කියන්නේ.
[හුස්ම හිරවීම]
මේ ඉන් එකක් විතරක් නොවේ.
ඒකයි මම මැරුවේ...
එදා රෑ ක්ලිනික් එකේ.
ජේසුස් වහන්සේ.
[ගොරවන]
[වික්ටර් වික්‍රියා]
වික්ටර්? වික්ටර්!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මේ ඇඳ මගේ කාමරයට ඇදගෙන යනවා.
මට ඒක පේනවා. ඇයි ඔයා මට කියන්න ඕන?
ඒක - හොඳයි, ඒක මගේ තාත්තාට.
අහ්, අපි දැන් නේවාසික යාළුවාන් වන්නෙමු.
ම්ම්, මෙන්න, මට ඒකට උදව් කරන්න. ශබ්දය ගැන කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට රූම්මේට් කෙනෙක් ලැබිලා ටික දවසක් වෙනවා.
- මට විශ්වාසයි ඔයාගේ එයා තේරුම් ගනීවි. - ඔව්.
[බොයිඩ්] බලන්න. සවන් දෙන්න. මම දෙස බලන්න. දැන් --
Boyd, ඔයාගේට විශ්වාසද එයා එකම එකක් බව?
ඔව්.
බලන්න, කෙනී එහෙ නොසිටියේ නම්,
ඔහු එයා ද නොදැක්කේ නම්,
මම හිතුවේ මගේ මනස නෑ වෙලා කියලා.
ඒත් එයාා කිව්වා ඔයා පස්සෙ දෙයක් කිව්වා කියලා.
වැදගත් දෙයක්.
මම-මට--
ඔවුන් සදහටම ජීවත් වන බවට ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ දෙයක් ගැන.
එයා බැල්මක් පමණි, ඒත් ...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්] ... මම ඔවුන් කළ දේ දුටුවෙමි.
හරි හරී.
ඔය කැලේ තියෙන දේවල්,
මම හිතන්නේ මම දැක්කා ඒ අය කොහොමද වුණේ කියලා.
ඔවුන් කේවල් කිරීමක් කලා
ඔවුන් ජීවත් වන බවට යමක් ඔවුන්ට පොරොන්දු වූ නිසා ...
සදහටම.
කේවල් කිරීමක්. සමඟ-- කුමක් සමඟද?
මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
ෆාතිමම...
මම දන්නේ නැහැ - මොකක්ද - මම දන්නේ නැහැ! මම - මට ඒක බලන්න බැරි වුණා.
බලන්න, බලන්න. මට සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න.
ඔයාගේ ගොඩක් දේ විඳ ඇති බව මම දනිමි,
ඒත් මෙකේ වැදගත් වේ.
[ගැස්ම] ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ නැහැ කියලද?
මම නොවේ--
මම තමයි ඒ...
[අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- මට නාන්න ඕනේ. - හේයි, කවුද. හේයි, පහසුයි.
- මට ෆකින් ෂවර් එකක් ඕන. - බබා, නෑ. ඔයාගේට විවේකයක් අවශ්යයි.
- ෆාතිමම, ඉන්න. -ෆාතිමම, එපා.
-ඔයාගේට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි---[ෆාතිමම] නැත! මට නාන්න ඕනේ!
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මම ඔයාට කිව්වා!
මම ඔයාලා හැමෝටම කිව්වා
මම ඇතුලේ යමක් ඇති බව,
යමක්...
මම ඔයාගේට ඇහුම්කන් දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි!
මට තේරෙන්නේ නැහැ - මම දැක්ක දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම එයා දුටුවේ ඇයිදැයි මම නොදනිමි. මම නෑ...
මට ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
හරි හරී.
මට කණගාටුයි.
හේයි, ඒක...
අවංක වන්න,
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔහු අවදි වන අවස්ථා මොනවාද?
අහ්, ඔහු කොපමණ වේලාවක් පිටව සිටියාද?
ඔහු අවදි වුවහොත් එයා එතරම් නොවේ,
ඒත් එහෙම උනොත් එයාා මොන වගේ හැඩයකින් ඉන්නවද කියලා.
ඔව්.
- කෙනී? - ඔව්.
ඔයාගේට දුරකථනයක් තිබේද? මම, ම්ම්-- මම මගේ එක කාර් එකේ දාලා ගියා, මම--
මම - මට මගේ අම්මමට කතා කරන්න ඕනේ. ඇය ගොඩක් විට අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත්ව ඇත.
ඔව්, ම්ම්, තියෙනවා, ආ...
නැහැ... මෙහෙ සෛල සේවාවක් නැහැ.
මට කන්දෙන් බැසීමට හැකි විය. ඒකට කමක් නැහැ.
මම - මම අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
මම මෙතන කියන්නේ ක්ලිනික් එකේ නෙවෙයි.
[මැරියෙල්] මම යන්නම්.
මම, ආ...
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම - මට මගේ අම්මමට කතා කරන්න ඕනේ.
මම දන්නවා. මට තේරෙනවා. මම කරනවා.
මම... මට පුළුවන් නම් හොඳයි...
අපිට මේ තැන ගැන කතා කරන්න ඕනේ...
ඒ වගේම ඔය පාරේ දැකපු ගහ ගැන.
[ජූලී] අම්මම.
ඔහු කොහේ ද?
ඔහු තවමත් ආපසු නොපැමිණියේ ඇයි?
පැටියෝ ඔයාගේ තාත්තා හොඳින්.
වැඩ ඇරිලා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
අම්මේ අද මොකද උනේ? ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
නැහැ, ජූලි, නැහැ. මම-මට දැන් කතා කරන්න ඕන නෑ.
-කරුණාකර! - මට බැහැ.
-කරුණාකර! - මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
- මට දැන් ඔයාගේ සමඟ කතා කළ බෑ. - එහෙම කියන එක නවත්තන්න! කරුණාකර!
අම්මේ දැන් කළුවරයි. එයාා ගෙදර නෑ.
අනේ ඇයි කතා නොකරන්නේ...
[ඊතන්] එයා නවත්වන්න. එකිනෙකාට කෑගැසීම නවත්වන්න.
නැහැ, මට සමමවෙන්න. මට කණගාටුයි.
-[දොර වැසෙයි] -තාත්තා මැරිලාද?
නැහැ!
නෑ පැටියෝ. නැහැ, ඔහු නැහැ.
සමහර විට ප්‍රමමද වී ඇති බව ඔහුට නොතේරෙන්නට ඇත.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට ඔහු කොලනි හවුස් එකේ හෝ ආර්.වී.
අපි ඔහුව හෙට හමුවෙමු.
හොඳයි, අපි එසේ නොකළොත්?
හොඳයි...
මතකද තාත්තා අපිට කියපු දේ..
අම්මම බෝතල් ගහ ළඟට ගිය රෑ
සහ ගෙදර ආවේ නැද්ද?
මේ ස්ථානයේ අපට ඇත්තේ අප විශ්වාස කරන දේ විතරක් බව ඔහු පැවසීය.
ඒ නිසා අපි හොඳ දේ විශ්වාස කළ ඕනේ.
හරිද?
අම්මම ගෙදර ආවා.
තාත්තත් එහෙම කරයි.
ඉතින්, ම්ම්, රාක්ෂයන්, ඔවුන්-- ඔවුන් සෑම රාත්‍රියකම එනවාද?
ඔව්.
මේ - මේ ගල්, ඔවුන් - ඔවුන් ඔයාගේව ආරක්ෂා කරනවාද?
අහ්, අපි ඔවුන්ව හඳුන්වන්නේ තලිස්මන්වරුන් ලෙසයි.
ඔවුන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
එපා! එපා ම්ම්...
එයා ජනේලයෙන් ඉවතට ගන්න එපා.
සමමවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒක නිකන්, ම්ම්...
එයා ක්‍රියාත්මක වීමට නම් ඔවුන් එල්ලී සිටිය යුතුය.
ඇයි?
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළමින්] ආහ්...
අපි - අපි දන්නේ නැහැ.
අපි දන්නේ නැහැ.
මේ සියල්ල ශබ්ද විය යුතු ආකාරය මම දනිමි.
"ආලෝකය අන්ධකාරයේ බබළයි,
"අන්ධකාරය එයා ජය නොගනු ඇත."
එයා කුමක් ද?
යොහන් 1:5.
ඒ කියන්නේ දෙවියන් අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
මෙහෙ පවා.
මම කිව්වේ, ම්ම්, ඔයා කොහොමද මේ වගේ මමයාකාරී දෙයක් පැහැදිලි කරන්නේ
අඳුර වළක්වන්නද?
හරි.
ඔයා මමත් එක්ක යාඥා කරනවද කෙනී?
අනේ මම නෙවෙයි...
මම ඇත්තටම නැහැ, ආහ්...
මම ඇත්තටම ආගමික නැහැ.
ඒක කමක් නෑ. දෙවියන් වහන්සේ තවමත් සවන් දෙයි.
කරුණාකර?
ඔව්. ඔව්, නිසැකවම.
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ස්වාමීනි, මේ අඳුරු ස්ථානයේ අපව ආරක්ෂා කරන්න,
නපුර එතරම් නිදහසේ සැරිසරන තැන.
කරුණාකර මගේ තාත්තාගේ ඇඳ අසල සිටින්න
ඔහුට ඔයාගේේ ප්‍රේමයෙන් නැවත අවදි වීමට ඉඩ හරින්න.
කරුණාකර මේ මිනිසුන්ගේ උරහිස් මත ඔයාගේේ අත තබන්න,
මේ ස්ථානයේ හිරවෙලා, අපිව ඇතුලට ගත්තේ කවුද?
ඒ වගේම අපිට එවැනි කරුණාවක් පෙන්නුවා.
ස්වාමීනි, අද රෑ ඔවුන් සමඟ සිටින්න.
ඔයාගේේ ප්‍රේමය ඔවුන්ට විවේකය ලබා දෙන්න.
මෙකේ අපි ඔයාගේගේ නාමයෙන් අසමු. ආමෙන්.
ආ, ආමෙන්.
ම්ම්, මම දැන් යනවා අප්පච්චි එක්ක ඉඳගන්න, ඒක හරි නම්.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
දැනගන්න කැමති අය ගොඩක් ඉන්නවා
එහෙ සිදු වූ දේ.
බොයිඩ්?
මම කියපු දේ ඔයාට ඇහෙනවද?
අද අපිට තව කාර් එකක් තිබුණා.
ගැහැණු ළමයෙක් සහ ඇගේ තාත්තා.
පෙනුනේ... දේවගැතියෙක් වගේ, සමහරවිට.
එයාාට ආඝාතයක් තිබුණා...
... හෝ අල්ලා ගැනීමක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඔවුන් ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකට කඩා වැටුණා.
ගැහැණු ළමයා මම නොදන්නවාට වඩා වැඩි විය බෑ, 15,
වයස අවුරුදු 16 යි. ඇය, ආ...
ඇය දැන් සායනයට පැමිණ ඇත,
ඇගේ තාත්තා රාත්‍රිය පුරා ජීවත් වේද යන්න බලා සිටීම,
කෙනී ඇයට පැහැදිලි කරන අතරතුර
ඇය මීට පෙර කුමන ජීවිතයක් ගත කළත් ...
ඉවරයි,
දැන් ඇය ජීවත් වන්නේ ස්ථානයක බව
එහෙදී රාක්ෂයන් සිනාසෙයි.
ඒ කෙල්ල මෙතන මැරෙන්න ඇති.
-බොයිඩ්! -ඔයා දන්නවා ද,
මමව උදේ ඇඳෙන් නැගිට්ටවන එකම දේ
යන්න අදහසයි...
සමහර විට, හුදෙක් - සමහර විට, අපට මේ ස්ථානය පරාජය කළ හැකිය,
සමහර විට අපි හැමෝම ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන් කියලා,
එයා, කවදා හෝ, සමහර විට
ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු දිනුම්!
ඊට පස්සේ මම දැක්කා උමං වල අර මගුලක්!
එකම දෙව්මි හිනාව-- ඒකම තමයි...
ඒ වගේම මට තේරුණා...
මම කිව්වේ, මේ ස්ථානය අපට වඩා පියවර තුනක් ඉදිරියෙන් තිබුණා
මුල සිට!
ඔයා කිව්වා වගේ ගේම අවුල්.
අපි මොනවා කළත් කමක් නැහැ.
අපි මොනවා කැප කළත් කමක් නැහැ.
අපිට බැරිනම් ඒ කිසිදෙයක් කියන්නේ දෙයියනේ කියලා...
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අපි කවුරුත් නැහැ.
හරි, නෑ, මේ මගුල කරන්න.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, ක්‍රිස්ටි!
නෑ නෑ. ඔයාට මේක කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
එයා ඔයාගේට හරිම නරක කාලයකි
ඔයාගේ ගැන කණගාටු වීමට පටන් ගැනීමට.
ඔහ්, ඒකද මම කරන්නේ?
ඔව්, ඔයාගේ!
ඒ වගේම ඔයාට ඒකට ගොඩක් හේතු තියෙනවා.
මෙතන ඉන්න අනිත් හැමෝටමත් එහෙමයි. ඒත් ඒ කිසිවෙක් නැහැ
මිනිසුන්ගේ අක්ෂි කුහර මැසීමට මගෙන් ඉල්ලා සිටී,
ඒ නිසා මට ඔයාගේෙන් තව ටිකක් අවශ්‍යයි
ඊට වඩා "මේ රාක්ෂයන් සදහටම ජීවත් වෙනවා,
"ඉතින් අපි හැමෝම මැරෙනවා."
මොකද කී දෙනෙක් හිටියත් කමක් නැහැ
මම නැවත එකට මැහුම්,
ඔයාගේේ විශ්වාසය නෑ වී යයි ඔවුන් දුටුවහොත්,
එතකොට තමයි මිනිස්සු පටන් ගන්නේ
නානකාමරේ එල්ලිලා.
ඔයාලට පුලුවන්ද අපිට තත්පරයක් දෙන්න?
ඔව්.
[ඩොනා] අපි යමු.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
අපි යමු.
ක්‍රිස්ටි හරි තාත්තේ.
බලන්න මොනා උනත් කමක් නෑ..
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින කිසිවෙකුට නොපෙනෙන එකම පුද්ගලයායි ...
- තාත්තා! - මට තවදුරටත් එයා කළ බෑ.
එලිස්, මට බැහැ!
මම කඩා වැටෙනවා!
මම කරපු හැම දෙයක්ම, අපි කරපු හැම කැප කිරීමක්ම,
සහ නම්-- මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න බැරි නම්,
එවිට ඒ කිසිවක් වැදගත් නොවේ! ඔයාගේේ අම්මම?!
ඔයාගේේ අම්මම?!
එයා...
මගුලක්, ඒක නිකන් වෙන්න බෑ!
මම - මම ...
[හඬ කැඩෙනවා] මට කෙලවන්න බෑ...
මට බෑියි...
ඕනෑම...
දෙවියනේ.
[ඇඬීම]
[එලිස්] මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
[ඇඬීම]
[ලෝහමය ඝෝෂාව]
එයා මොකක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අම්මම?
[සැක සහිත සංගීතය]
♪
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
අවදි වන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේට මමව ඇහෙනවා නම් දෙවරක් ඇසිපිය ගසන්න.
මම දන්නවා මේක ඔයාට ගොඩක් අවුල් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒත් ඔයාගේ තේරුම් ගැනීම වැදගත්ය
හරිම වැදගත් කතාවක ඔයාගේ සුවිශේෂී චරිතයක් කලා කියලා.
ඔයාට පේනවා, ම්ම්...
මට ඔවුන් ළඟට මම සිටි ආකාරයටම පැමිණිය බෑ.
[හුස්ම පිට කරයි, සිනාසෙයි]
[සොෆියා] ඔවුන් ඉගෙන ගත් සෑම දෙයක්ම සමඟ නොවේ.
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරීම දිගටම]
-[කෙඳිරිගාමින්] -[කැඩීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[අස්ථි පැලීම]
[ගැහැණු කෙඳිරිගෑම]
ඔයාගේට සිදුවෙමින් පවතින දේ සාධාරණ නැත.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
මම අතරමං වෙලා.
මටත්.
ඔයාගේ සවාරියකට කැමතිද?
ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් නතර වූ විට,
ඔයාගේ එසේ කළේ ඔයාගේේ හදවතේ කරුණාවෙන් බව මම දනිමි.
[ගැස්ම]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[ටයර් කෑගැසීම]
ඔයා ගොඩක් බය වෙන්න ඇති.
මට කණගාටුයි ඔයාගේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි බැලීමට මෙහෙ නොසිටිනු ඇත.
එයා සැමවිටම මගේ ප්‍රියතම කොටසයි.
එයා සදහටම පවතිනු ඇතැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඇයි කියලා දැනගන්න කැමතිද?
මෙකේ ඔවුන් විසින්ම ඉරා දැමූ විටය.
[නිහඬ මැසිවිලි නැඟීම]
[කොඳුරමින් දිගටම]
♪