[Boyd] මීට පෙර සිට...
- [කෑගසමින්] - ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?!
- ඔයාට වුනේ කුමක් ද? - ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ නින්දට වැටී ඔයාගේේ ඇස් සුදු වූ නිසා,
ඔයාගේ වෙනස් වී ඇත.
ඔයාගේට එයා දැනෙනවාද?
අපි යා ඕනේ.
ඔයාගේට එයා දැනෙනවා.
ඔයා කරන්න.
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
එයා මගේ අදහස විය. ඇයට මෙතැනින් පිටතට පැමිණීමට අවශ්‍ය විය.
අම්මම පොඩි කාලේ මේ තැන දැක්කා.
ඔච්චරටම ඕන කරන කොටසක් ඔයාගෙන් ඉන්න ඇති
මේ සියල්ල අර්ථවත් කිරීම වෙනුවෙන්.
මේක නිකන් අහඹු නපුරු හීනයක් නෙවෙයි, ජිම්.
මේක මම මමස ගාණක් දැක්ක හීනයක්.
මිරැන්ඩා පැවසුවේ ඇය තෝරා ගත් බවයි.
ඔයාගේට මේ ස්ථානයට පැමිණීමට නියමිතව තිබුනේ නම්,
එවිට එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින්,
ඔයා හැමදාම පාරේ තියෙන ගහ ළඟට එනවා.
ඔහු දේවල් දන්නවා.
ඔහු වරක් ක්‍රිස්ටෝපර්ට මේ ස්ථානය ගැන කතාවක් කියනවා මට ඇසුණා.
අපි ඔහුට එයා නැවත කියන්නට සලස්වන්නෙමු.
මට ඔයාගේේ බිම් මහලට යා හැකිද?
මට එයාා මට රහසක් කියන්න ඕන.
මට උදව් කරන්න, එල්ජින්.
මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
ඇත්තටම එයා සිදුවන්නේ මෙතැනද?
මගේ ඇතුලේ මොනවා තිබුණත් ඒක ශක්තිමත් වෙනවා.
තෘෂ්ණාව... ඒවා ශක්තිමත් වෙනවා.
- මම නිතරම තරහයි. - ඒකට කමක් නැහැ.
- ආහ්! - ෆාතිමම, ඒක හරි යයි.
- මම කිව්වා යන්න! - [ගැස්ම]
උදව්!
මම මොනවද කරලා තියෙන්නේ? මම මොනවද කළේ?!
[කපුටා ගැසීම]
ඉදිරියට එන්න.
අසුන් ගන්න.
අසුන් ගන්න. මොකද වුනේ කියන්න.
අපි හිටියේ හරිතාගාරයේ...
මම ...
හා... ඒ කුණුවෙන දේවල් මට තවත් කන්න ඕන වුණේ නැහැ.
[අඬයි] ටිලී ඇතුලට ආවා,
ඇය මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කලාය,
ඒ වගේම මට දැනුනා මේ කේන්තියේ රැල්ල මම පිටට එනවා,
මේ තරහව වගේ.
එයා මේ වගේ දෙයක් විය ...
මගේ ඇඇතුලේත. විය...
මම එතන හිටියා වගේ, ඒත් මම හිටියේ නැහැ.
හා... මගේ අත කතුරට දිගු වන බව මට දැනුනි.
ඒ වගේම මට නවත්වන්න බැරි වුණා.
[හුස්ම ගනිමින්] මට එයා කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
- මට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. - මෙන්න අපි කරන්න යන දේ.
ඔයා අද රෑ මෙහෙ ඉන්නයි හදන්නේ.
හා උදේ එන්න,
එලිස් සහ මම හොඳම මමර්ගය සොයා ගන්නෙමු ...
අපි ඉදිරියට යන්නේ කොහොමදැයි අපි සොයා බලමු.
ඉදිරි ගමනක් නැහැ.
හේයි. මම දෙස බලන්න.
ඔයාගේ මගේ පවුලයි.
අනික එතනදි මොකද උනේ,
අපි එයා සමඟ කටයුතු කිරීමට ක්රමයක් සොයා ගන්නෙමු.
හරි හරී?
ෆාතිමම.
හරි හරී.
ඔයාගේට කන්න අවශ්‍ය නම්...
නෑ නෑ නෑ නෑ. අනේ... අනේ ඒක අරන් යන්න.
බලන්න, ඔයාගේට කුමක් සිදු වුවද ...
එයා රැගෙන යන්න!
එයා තවත් නරක අතට හැරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින්, ඔයාගේ කන්න අවශ්යයි, ඔයාගේ කන්න.
ටිලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි නිකම්... මම ඇයව එතන දාලා ගියා.
- මම ඇයව එතන දාලා ගියා. - [බොයිඩ්] හරි.
- මගේ දෙවියනේ, මම ඇයව එතන දාලා ගියා. - මට සවන් දෙන්න, සවන් දෙන්න.
අපි කාට හරි ඇයව හොයාගන්න දෙන්න වෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [හැඬීම]
නෑ නෑ නෑ නෑ. මම දන්නවා. හේයි. මම දෙස බලන්න, මම දෙස බලන්න.
බලන්න, මට ඔයාගේ දැන් ශක්තිමත් විය ඕනේ, හරිද?
මට ඔයා ඉන්න ඕනේ... Ellisට ඔයා ශක්තිමත් වෙන්න ඕනේ.
කරුණාකර.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඒක හරි.
හරි හරී.
දැන් අඳුර වැටෙනවා.
මොනවා උනත් මේ දොර වහලා.
හරි.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
[අඬනවා]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" වාදනය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
[දුර සිටින මිනිසා] අපි විනාඩි දෙකකින් එනවා!
හේයි, අහ්... [උගුරේ හමම යයි]
මම, අහ්, මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්.
හේයි, ඊතන්, ඊතන්...
[පාඩි පඩිපෙළ නගිනවා]
[සුසුම් හෙළයි]
[බෝතල් සද්ද]
[දුරින් ඝෝෂාකාරී]
[ඝෝෂාව දිගටම]
ආයුබෝවන්?
[කොඳුරන්න]
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?!
හේයි. අහ්, සමමවෙන්න. [සිනාසෙයි]
ඔයා කවුද යකෝ?
සමමවෙන්න, මම, ම්ම්... හෙන්රි කැවනෝ.
ඔයා දන්නවා ඇති මගේ පුතා.
වික්ටර්?
ඔහ්.
හරි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
එකම.
අහ්... ඒක ඔයාට තියෙන සෙටප් එක.
ඔයාගේ යම් ප්‍රගතියක් ලබනවාද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම පොඩි පික්-මී-අප් එකක් ගත්තට ඔයාට කමක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේටම උදව් කරන්න.
චියර්ස්.
[සුසුම් හෙළයි]
[කැස්ස]
[හමුම]
[දොර විවෘත වේ]
අපට උදව් අවශ්‍යයි!
උදව්! මට උපකාර අවශ්යයි!
- කවුරුහරි ඩොනා ගන්න! - එයා කුමක් ද?
[මිනිසා] ඒ ටිලී!
ජරාව.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
මම ගෙදර යනවා.
ඔයාගේ Kristi හෝ Marielle දැක තිබේද?
- ආහ් නෑ. - ඔයාගේට ඔවුන්ට කියන්න පුළුවන්ද?
මම කිව්වා මට රෑ ඉන්න දුන්නට ස්තූතියි?
මට ස්තුතියක් ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ස්තූතියි, රැන්ඩල්, මට ඒ ස්ථානයේ සිටීමට ඉඩ දීම ගැන
මමරියෙල් සහ ක්‍රිස්ටි ඔයාගේට එහෙ සිටීමට ඉඩ දෙන බව.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
අපි ආපසු යා ඕනේ.
ඒ ස්ථානයට, එයා කුමක් වුවත්, අපි ...
අපි ආපසු ගොස් එයා පරීක්ෂා කළ ඕනේ.
කුමක් ද?
හොඳයි, සාමමන්යයෙන්, ස්ථානයක් හිසකෙස් සාදන විට
මගේ බෙල්ල පිටුපස නැගී සිටින්න,
මට ඈත් වෙලා ඉන්න එක හොඳටම ඇති.
ඔව් ඒත් අපි දෙන්නටම ඒක දැනුනා.
හරිද? පුළුවන් නම් මොකද කරන්නේ, වගේ
මම දන්නේ නැහැ, මොනවා වුනත් උදව් කරන්න...
එයා නරක අතට හැරේ නම් කුමක් කළ යුතුද? හහ්?
බලන්න...
මෙහෙ කිසිවක් නැත
ඒක අපිට උදව් කරන්න ඕන.
හරි හරී? කිසිවක් නැත.
ඒ නිසා මගුල ඒ තැනින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හරිද?
මම කියපු දේ මතක තියාගන්න. කවුරුහරි අහනවා,
ඊයේ රෑ ඔයායි ෆාතිමමයි මමත් එක්ක හිටියා. හරි හරී?
අපි එයාාලට ඇත්ත කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ
සහ සිදුවූයේ මොකක්ද යන්න පැහැදිලි කරන්න
- එලිස්... - ඒක ඇගේ වරදක් නොවන බව.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
සමහර විට සමහර අය ඒක තේරුම් ගනීවි.
මෙකේ පැහැදිලි කිරීමේ කිසිදු අනුවාදයක් අප සතුව නොමැත.
බලන්න, ඔවුන් ඇයව පෙට්ටියට දමනු ඇත.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ. මම දෙස බලන්න.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ. ඔයාගේම එකතු වන්න.
එතනට යන්න, ඔයාගේේ කාමරයට යන්න,
සමහර දේවල් බෑගයක දමන්න. ඕනෑවට වඩා ඇසුරුම් නොකරන්න,
ඇයට දින කිහිපයක් ගත කිරීමට ප්‍රමමණවත්
එතන පැල්පතේ.
සහ ඔයාගේ කරන්න යන්නේ මොකක්ද?
මම යන්නම්... [උගුරේ හිස්]
- [කෙනී] බොයිඩ්! - ... අපට ටික වේලාවක් මිලදී ගන්න. හේයි!
[කෙනී] හේයි... අපි යමක් සොයාගත්තා.
කාටහරි මුකුත් පේනවද?
අහ්, අපිට එහෙම නෑ...
අපි මෙතෙක් අසා ඇති දෙයක් නොවේ.
මෙකේ සිදු වූ විට අදහසක් තිබේද?
අද උදේ වෙන්න ඇති. ඒක ඊයේ රෑ වෙන්න ඇති.
ගොඩක් සෙනඟ එන්නේ නැහැ,
හිම සහ සියල්ල සමඟ.
[Acosta] රාත්‍රියේදී එළියට එන දේවල්,
මම හිතන්නේ ඔවුන් ගෙවතු කතුර භාවිතා කරන්නේ නැහැ?
නැත.
අපි ගෙදර හැමෝම එක්ක කතා කරන්න ඕන.
[Kenny] Boyd?
ඔව්, ඒක හොඳ අදහසක්. මිනිසුන් සමඟ කතා කිරීමට පටන් ගන්න.
මම එලිස්ව පාරේ ඇවිදින්න ගෙනියනවා.
- පාරේ ඇවිදින්න? - මේක කරන්න තිබුණා
අප දන්නා හෝ නොදන්නා පුද්ගලයින් විසින්.
අපි හැකියාව බැහැර කළ ඕනේ
අපිට ඊයේ අලුත් පැමිණීමක් තිබුණා
අපි දන්නේ නෑ බව.
- [Boyd] හරිද? - ඔව්.
ඔව්. හේයි.
මම දන්නවා, ඔයාගේ මගේ නියෝජ්‍ය නායකයා නොවේ, ඒත් ...
ඔව්, නැහැ, මට තේරුණා.
අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණ ආරම්භ කරන්නෙමු.
ඔව්.
හේයි, ෂෙරිෆ්?
අපි හොඳද?
අපි බලමු කවුද මේක කළේ කියලා.
[ගැස්ම]
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
දෙයියනේ, අපිට සාරා එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
- ඒ ඇය නොවේ. - [ඩොනා] ඔයාගේ එයා දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඇය ගැන අහන්න යන්නේ එකම පුද්ගලයා නොවේ.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඇය එයා කලා යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ නැත්නම් හොඳයි.
එහෙනම් අපිට කරන්න තියෙන්නේ...
ගොස් ඇය සමඟ කතා කර සහතික කර ගන්න.
- අහන්න... - නෑ, නෑ, නෑ, ඔයා අහන්න.
හැමදාම රෑට ඒ දේවල් වලින් හැංගිලා ඉන්න එක එක දෙයක්.
ඒත් මේ? මේක දෙයක්
මිනිස්සු කාට හරි දොස් කියන්න වෙයි කියලා.
ඒවගේම කවුද කියලා අපි තේරුම් නොගත්තොත්,
එවිට ඇය එයා කළත් නැතත් එයා සාරා වනු ඇත.
හරි හරී.
ඔයාගේ මෙහෙ දේවල් කෙළින් කර ඇත,
පසුව දුම්රිය ස්ථානයේදී මමව හමුවන්න, අපි ඇය සමඟ එකට කතා කරමු.
[සාරා] "හෙලෝ වික්ටර්.
ඔයාගේට අද ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍යද? මට රහසක් කියන්න පුළුවන්."
නෑ නෑ නෑ... එහෙම නෙවෙයි! මම... මම ඔයාට කිව්වා!
එහෙම ඇහෙන්නේ නෑ සාරා!
මම මට හැකි උපරිමය කරනවා!
මම දන්නා සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කරමි!
ඔයාගේට අවශ්‍ය මොකක්දැයි මම නොදනිමි, වික්ටර්!
- [මුහුණු හඬ] - [තඩමින්]
- හේයි, හේයි! - [වික්ටර්] නැහැ!
නැහැ! ඔහු ... ඔහු නැහැ ... ඔයාගේට අවශ්ය ...
ඔහුට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි, ඔයාගේ එයා නිවැරදිව කරන්නේ නැහැ!
මම මට හැකි උපරිමය කරනවා!
නැහැ, ඔයාගේ එයා ප්‍රමමණවත් ලෙස කරන්නේ නැහැ!
නැහැ, ඔයා හොඳ මදි. ඔයාගේ හොඳ මදි!
- වික්ටර්! හේයි! - ඔයාගේ ප්රමමණවත් නොවේ!
- ඒයි, එපා! නවත්වන්න! නවත්වන්න! - ඔයාගේ ප්රමමණවත් නොවේ!
- ඔයාගේ ප්රමමණවත් නොවේ! - නවත්වන්න! නවත්වන්න!
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාගේට මේ සියල්ල යමක් අදහස් කිරීමට අවශ්‍ය බව,
ඔයාගේට අවශ්‍ය බව මේ ස්ථානය ඔයාගේට ඒත්තු ගන්වා ඇත
මේ ළමයි බේරගන්න කියලා.
අපිට කවදාවත් කරන්න බැරි දෙයක් හදන්න ඔයා හදන්නේ...
[සුසුම් හෙළයි]
දුරකථනය බිත්තියෙන් ඉවතට ඇත්තේ ඇයිැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
පසුගිය දිනක එයා නාද වූ නිසා,
අනෙක් කෙළවරේ හඬ ඔහුගේ නම තෝමස් ය.
කුමක් ද?
මෙතන තියෙන දෙයක් අපි ගැන දේවල් දන්නවා,
සහ එයා තල්ලු කළ යුතු බොත්තම් දනී.
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[හුස්ම පිට කරයි]
[තට්ටු කිරීම දිගටම]
මට කණගාටුයි.
මම මෙහෙ නොසිටිය යුතු බව මම දනිමි, ඒත් ...
වික්ටර් ඉන්නේ මගේ පහළම මමලයේ, එයාා ඇත්තටම නරක තත්ත්වයක ඉන්නේ.
එයාා කිව්වේ ඔයාට කතා කරන්න විතරයි ඕන කියලා.
වැදගත් නොවුණා නම් මම එන්නේ නැහැ.
එතන ඉන්න. මම මගේ කබාය ගන්නම්.
මට යන්නට තියනෙවා.
[එල්ජින්] හලෝ?
[දොර වැසෙයි]
- හේයි. - [Elgin gasps]
ඔයාගේ මත්ද්‍රව්‍ය සොයන්නේ නම්, ඔයාගේ සිටින්නේ වැරදි තැනකය.
අපොයි නෑ නෑ.
අහ්, නෑ, මම... බෑන්ඩ්-ඒඩ් එකක් හොයමින් හිටියා.
- ඔහ්. - මම මගේ පාදය කැපුවා.
මි.මී. ඔයාගේ ක්‍රිස්ටිට හෝ මමරියෙල්ට ඉඩ නොදීම හොඳය
ඔයාගේ ඔවුන්ගේ ජරාව හරහා මුල් බැස ඇති බව සොයා ගන්න.
ඔයාගේ ටිලී ගැන අසා තිබේද?
ඔව්.
ඒක කෙලවෙලා.
හේයි. මට සමමවෙන්න මම ඔයාට ගොඩක් අමමරු වුණා
එදා බස් එකේ.
මම හිතුවේ ඔයා හරි කියලා.
අපි හැරෙන්න තිබුණා.
සමමවෙන්න, මම ඔයාගේ කමිසය පුරාම විසි කලා.
[සිනාසෙයි] ඔව්.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[සාරා] වික්ටර්?
ඔහ්. ඔහ්, ඔයා මෙතන.
- [තබිතා] හායි, වික්ටර්. ආයුබෝවන්. - හොඳයි. එන්න.
හේයි.
[කොඳුරමින්] ඔයා වාඩි වෙන්න... එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
- හරි හරී. - එතන. මේක ගන්න.
හරි හරී.
- හරි හරී. - වික්ටර්, අපි මොකක්ද ...
ඔයාගේ එහෙ සිටියා. මට එලොයිස්ව මතක් වෙනකොට ඔයා එතන හිටියා.
ඉතින් ඔයාට තමයි එයාාව කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි, වික්ටර්, මට සමමවෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ ... මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු මට කියන්න ඕනේ! ඔයා එයාාට කියන්න ඕන.
[තබිතා] ඔයාගේට කුමක් කියන්නද, වික්ටර්?
[වික්ටර්] ඔහු ක්‍රිස්ටෝපර්ට පැවසූ රහස්
මොකද එයාාට අපිට උදව් කරන්න පුළුවන්.
[තබිතා] මට සමමවෙන්න, පැටියෝ. එයාා... එයාා නිකන් බෝනික්කෙක්.
[වික්ටර්] නැහැ! නැහැ, ඔයාගේම විය ඕනේ!
ඔයාගේම විය ඕනේ!
- හරි, හරි! - ඔයාගේ විය ඕනේ!
- [තබිතා] වික්ටර්! හේයි! හේයි! - ඔයාගේ විය ඕනේ!
- ඔයාගේ විය ඕනේ! - හේයි! වික්ටර්, නවත්වන්න!
- එයා නවත්වන්න! එහෙම කරන්න එපා! - ඔයාගේ විය ඕනේ.
සන්සුන් වෙන්න. අනේ එහෙම කරන්න එපා වික්ටර්.
ෂ්. මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
මගේ දිහා බලන්න වික්ටර්. ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින්.
- [තබිතා] ඔයා හොඳින්. - හරි හරී.
- ඒකට කමක් නැහැ. - ඔව්.
ඔයාගේට පින්තූරයක් ඇඳීමට අවශ්‍යද?
නෑ නෑ එහෙම වැඩ කරන්නේ නෑ.
බලන්න, පින්තූර නිතරම මතකයි
ඒ නිසා මට කරන්න වුණේ නැහැ.
ඒත් මම කවදාවත් එකක් ඇදලා නැහැ,
ඉතින් දැන් ඒක නෑවෙලා, මට බෑ...
මට මතක නැහැ.
නෑ නෑ, හරි, හරි. මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයා හොඳින්. ඔයා හොඳින්. වාඩි වෙන්න, හරිද?
කමක් නෑ වික්ටර්.
නිකන් ඉඳගන්න.
කිසිවක් නෑ වී නැත. මොකුත් ගිහින් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. ම්...
මට කියන්න... බෝනික්කා ගැන කියන්න.
ඔහුගේ නම ජැස්පර්.
ජැස්පර්? හරි හරී. අහ්, මට ජැස්පර් ගැන කියන්න.
මට එයාාව එක පාරක් ඇහුණා,
අපි දැනගත යුතු දේවල් ක්‍රිස්ටෝපර්ට කියනවා.
ඒත් මට මතක නෑ.
[තබිතා] හේයි, කමක් නෑ. වික්ටර්, මම දෙස බලන්න.
- ඒත් ... - මම දෙස බලන්න.
අපි එකට මතක තබා ගන්න,
පසුගිය වතාවේ වගේ.
- හරි හරී. - අපිට මේක එකට කරන්න පුළුවන්, හරිද?
- හරි හරී. - හරි හරී.
ඔව්. [ආශ්වාස කරයි]
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි?
හේයි.
අහ්... බේරුම්කරණයේ දේවල් කොහොමද?
ආහ්, නියම නැහැ.
ඔහ්.
අහන්න, ඔයාගේ අයියා උඩ තට්ටුවේ.
ඔයාගේ ඔහු සමඟ ටිකක් රැඳී සිටීමට කැමතිද?
- හොඳයි, ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ? - මම බලාගන්න ඕන දෙයක්.
හරි හරී?
- ඒත්... - [දොර ඇරෙනවා]
[දොර වැසෙයි]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[දොර විවෘත වේ]
ඊතන්?
ඔයා හොඳින්ද?
- මම සනීපෙන්. - 'මම හිතුවා,
සමහර විට ඔයාගේට ඇත්තෙන්ම හොඳ දෙයක් බැලීමට යාමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මගේ බිරිඳට මේ ස්ථානය ගැන දර්ශන තිබුණා.
ඔව්, මම අහලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඇයට පිස්සු කියලා.
මට ඇයට සවන් දිය යුතුව තිබුණි.
හොඳයි... ෂෝඩා, විද, කැනා, හරිද?
ඔයාගේ හරියටම සිතන්නේ මොකක්ද
ඔයාගේ මෙකේ තේරුම් ගැනීමට යන්නේද?
මම හිතන්නේ ගොඩක් ලස්සන බුද්ධිමත් අය උත්සාහ කරලා තියෙනවා.
- [දොර විවෘත වේ] - මම වඩා දක්ෂයි.
- ඔහ්. - අනේ, එන්න ඇතුලට.
ඔයාගේගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
ඒක කරලා ඉවරයි.
දැන් හරි.
ඔයාට මමව තේරෙනව ද?
අපි කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
කවුද යකෝ ඔයා හිතන්නේ ඔයා මගේ නෝනවයි ළමයවයි ඇදගෙන යනවා කියලා
වනාන්තරය මැදට?
හරි, මුලින්ම,
මම කාවවත් කොහේවත් ඇදගෙන ගියේ නෑ... - මට මේක කියන්න ඕන එක පාරයි.
තබිතා දැන් හොඳ තැනක නැහැ.
ඔයාගේ ඇගේ හිස අදහස් වලින් පුරවා ගැනීමට ඇයට අවශ්‍ය නැත
කෙසේ හෝ ඇය මේ තෝරාගත් ගැලවුම්කාරිය වන්නේ කොහොමද යන්න ගැන,
ඔක්කොම දෙනාම නිවසට ගෙන්වා ගැනීමේ වගකීම...
ඔයාගේ ඔයාගේේ අමන අත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
ඇගේ හිස අදහස් වලින් පුරවනවාද? ඇය මොකක්ද, නවය?
ජිම්, ඇය ... ඇය මෙහෙ ආවා! ඇය මෙහාට ආවා, හරිද?
ඇය සිතුවම් දුටුවාය, ඇය හඳුනා ගත්තාය, අහ්, ...
ඔයා දන්නවා ද? මම ඔයාගේට මෙකේ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
හරි එහෙනම් මම මේක ඔයාලට පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාගේ හුදකලා, ආත්මමර්ථකාමී,
තුප්පහි නොදෙන නර්සිස්ටික් අපතයා
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේම ඊගෝ හැර අන් කිසිවක් ගැන.
මේ කාරණය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කිරීමෙන් ඔයාගේට සියදිවි නසා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ අමුත්තා වන්න.
ඒත් මට බලාගන්න පවුලක් ඉන්නවා.
- මි.මී. - මට මිනිස්සු ඉන්නවා
ඔයාගේ කවදා හෝ තේරුම් ගැනීමට වඩා මට අදහස් කරන්නේ කවුද?
ජිම්, මට ටිකක් මහන්සියි
මේ ශුද්ධ වූ නිල් කරපටි ගොන් කතා.
ඔයාගේට ඔයාගේේ පවුල ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි ඔයාගේේ පවුල ගැන කතා කරමු. අපි දෙන්නගෙන්,
එයාාලට උදව් කරන්න මම විතරයි දෙයියනේ!
[සරදම්]
මේ බලන්න! ඔයාට මේක පේනවද?
මේ... මෙකේ මිනිසුන්ට උපකාර කරයි!
නැහැ! ඔයා දන්නවද මේකෙන් මොකද කරන්නේ කියලා?!
ඔයාගේ වඩාත් බුද්ධිමත් වන්නේ කොහොමදැයි මෙකේ මිනිසුන්ට පෙන්වයි
කාමරේ ඇතුලේ මගුලක්!
ඉතින් කුමක් ද?!
එයා අපව ගෙදර ගෙන ගියහොත්, කව්ද දෙන්නේ?!
අනික මම මේක කරන්නෙත් නෑ.
මට කණගාටුයි. මම මේක කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම තවත් මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
සවන් දෙන්න, ඔයාගේට ඔයාගේේ දරුවන් අගුලු දමම යතුර තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේට වැඩි බලයක්. තබිතා වැඩුණු කෙනෙක්.
ඇය කරන දේ ගැන ඔයාගේට ගැටලුවක් තිබේ, ඇය සමඟ කතා කරන්න.
සමමවෙන්න. අපි මෙතනින් ඉවර නැහැ!
ඔව්, අපි තමයි, ජිම්!
[ගොරවන]
හොඳයි, එයා නිසැකවම ඵලදායී විය.
[එලිස්] ෆාතිමම?
හේයි. මෙහේ එන්න.
අපි මේකෙන් මේක ගන්නම්, හරිද?
එලිස්, මට ඔයාව සහ ඔයාගේ තාත්තා එහෙම කියන එක නවත්තන්න ඕන.
මම කෙනෙක් මැරුවා.
කොහොමද, මම කියන්නේ... මට උදව් කරන්න.
නැහැ, මට සවන් දෙන්න. මට සවන් දෙන්න.
මේ මොනවා වුනත්,
ඒ ඔයාගේ සහ මම.
අපි මේ එකට ඉන්නවා.
අපිට ඔය තලිස්මන්ව ගන්න ඕන උනත් මට කමක් නෑ
සහ වනාන්තරයේ ජීවත් වන්න.
නැහැ. ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ. එලිස්, මම ඇතුලේ ඇති ඕනෑම දෙයක්,
මොනවා උනත් මමව හැදුවා... ඒක තාම තියෙනවා.
- නෑ බේබි, ඒයි. - ඒක තාම තියෙනවා. මම...
එයා නැවත සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම නම් ... මම මොනවා කළොත් ... මම යමක් කළොත් ...
ඔයා... ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නැහැ. ඔයාගේ එසේ නොකරනු ඇත. මම දෙස බලන්න. මම දෙස බලන්න.
ඔයාගේ එසේ නොකරනු ඇත. හරි හරී?
ඔයාගේ මීට වඩා ශක්තිමත් නිසා.
මේ මොනවා වුණත් අපි මීට වඩා ශක්තිමත්.
හරි හරී?
ෆාතිමම?
හරි හරී.
මම ඔයාට දේවල් ටිකක් ගෙනාවා.
සමහර...
ඔයාගේට වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම් ඇඳුම් කිහිපයක්.
- [බෑග් තඩ්ස්] - ඒයි...
වාසනාවන්ත අත් ලේන්සුව. මතකද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී. ඉක්මනින්.
[කෑගැසීම සහ හුස්ම හිරවීම]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
♪
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කිරීම]
♪
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්]
මම ඔයාගේට අනවශ්‍ය උපදෙසක් දුන්නට කමක් නැද්ද?
ඇයි නැත්තේ කියලා මට පේන්නේ නැහැ.
සමහර විට, ඔයාගේ ඔයාගේේ බිරිඳ සමඟ සිටින විට ...
ඔයා කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න ඕන.
මට සමමවෙන්න?
ජිම්, මම දැන් ඔයා දිහා බලනවා.
මට පෙනෙන්නේ මීට වසර 40 කට පෙර මම එහෙ සිටගෙන සිටීමයි.
මට ඇයව "නිවැරදි කිරීමට" හැකි බව මට විශ්වාසයි.
[සිනාසෙයි] ඇය කැඩිලා නැහැ කියලා මට කවදාවත් හිතුණේ නැහැ.
ඒ, අහං... මෙතනින් පැනලා ගිය අහංකාර මිනිහා?
ඔහු... ඔහු එක දෙයක් ගැන හරි.
ඔයා මොනවද කරන්නේ,
ඔයා කොච්චර තදින් හැමදේම අල්ලගෙන ඉන්නවද...
ඔයාගේ එයා කරන්නේ ඔයාගේේ පවුල වෙනුවෙන් බව ඔයාගේටම කියන්න පුළුවන්.
ඒත් ඔයා බය නිසා එහෙම කරන්නේ.
ඔයාගේ එයා කරන්නේ ඔයාගේ වෙනුවෙන්මය.
මේ මුළු තැනම ඉන්න එකම කෙනා මම වෙන්න ඇති
කාටද ඒක කියන්න පුලුවන්... ඒක ඇත්ත.
එයා ඇත්තයි.
[වීදුරු ඝෝෂා]
අහ්, ඔයාට බොන්න ඕනද?
නෑ මම නෑ...
- ඔහ්. - මගේ තාත්තා බේබද්දෙක්.
මගේත්.
මගේ දුව ඉපදුණු රාත්‍රියේ,
තබිතාට නින්ද ගියාට පස්සේ මම...
මම හොස්පිට්ල් එකෙන් එහා පැත්තේ බාර් එකට ගියා..
මම බාර්ටෙන්ඩර්ගෙන් උසම වීදුරුව ඉල්ලා සිටියෙමි
ඇයට වත් කළ හැකි විස්කි,
මම පැය ගණන් ඒ බීම දිහා බලාගෙන හිටියා,
ඒ වගේම මම මගේ දරුවන්ට වඩා හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙනවා කියලා මටම පොරොන්දු වුණා...
මගේ බිරිඳට වඩා හොඳ සැමියෙක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේේ භාරය අලුත් කිරීමට ඔයාගේට අවස්ථාව ලබා දීම.
ඔයාගේ කැමති තාක් කල් එහෙ වාඩි වන්න.
මට සමමගම භාවිතා කළ හැකිය.
මේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ඔයාගේට යමක් කීවොත්,
ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුලුවන්ද අම්මටයි තාත්තටයි කියන්නේ නෑ කියලා
මම අවදි වූ දා සිට,
මම ඇතුලේ යමක් සිදුවෙමින් තිබේ.
මම... මට මගේ ඔළුවේ දේවල් ඇහෙනවා.
මොන වගේ දේවල්ද?
මිනිස්සු කෑ ගහනවා මට ඇහෙනවා.
ඒ වගේම ඒක නවතින්නෙත් නෑ.
ඒත් ඊයේ,
මම මෙතන Randall එක්ක එළියේ හිටියා, මම මේ තැන දැක්කම...
සියල්ල නිහඬ විය
මම අවදි වූ පසු පළමු වතාවට.
ඒත් ඒක හොඳයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස ප්‍රශ්වාස] මට දැනෙනවා...
මට යමක් දැනෙනවා ...
හරියට මම මෙතනට යන්න කැමතියි.
ඒ වගේම මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ගල් ගොඩක් විතරයි නේද?
ඒත් මට බයයි.
ඉතින්... මම මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද?
මම දිගටම කල්පනා කරන්නේ මේ වගේ දෙයක් ගැන පමණයි
ඔයාගේ අපට නිතරම කියන ඒ කතා.
මම ඒ කතාවක චරිතයක් වුණා නම්...
මම කුමක් කරන්නද?
මොනවා වෙයිද...
මෙකේ කුමක් විය හැකිද?
ඔයාගේ ඉන්නේ එළිපත්තක.
එයා සැමවිටම බියජනකයි, ඒත් ...
වීරයා නිර්භීත විය යුතුය.
ඕන නම් අපිට එකට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
[කපුටන් දුරින්]
ඔව්.
සූදානම්ද?
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪
[හුස්ම හිරවීම]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දුරින් කෑගසමින් කෑගැසීම]
[කෑගැසීම දිගටම]
[කෑගසමින්]
[ගැස්ම]
[කෑගැසීම දිගටම]
නැහැ! නැහැ! නැහැ!
[කෑගසමින්]
ජූලි! ජූලි!
[කොඳුරමින්]
උදව්!
[තබිතා] වික්ටර්, ඔයාගේට මතකද ඔයාගේ සිටි තැන
ඔයාගේට ජැස්පර් කතා කළේ කවද්ද?
එයා බිම් මහලක අඳුරු විය.
ඔයාගේට මතකද කුමන බිම් මහලද?
නෑ නෑ... නෑ මට මතක නෑ.
- වික්ටර්, ඒක හොඳයි. - ඔව්.
ඔයාගේ පහළම මමලයේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
මට මතක නැහැ! මට මතක නෑ.
- ඒයි, කරන්න එපා... - එදා ඒක හොඳද?
කුමක් ද?
ජැස්පර්ගේ කතා ඇහුණු දවසේ... එළියේ කොහොමද?
එයා අව්ව විය. ඒක... මම...
අපි සෙල්ලම් කරමින් සිටියෙමු.
- ඉන්න. ඔයාගේ අදහස් කළේ, ඔයාගේ සහ එලෝයිස්? - [වික්ටර්] ඔව්.
ඔව්. මම... අපි හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කලා.
- ඔව්? - 'එලෝයිස් හොඳ නිසා
සැඟවී සිටීමේදී.
කොච්චර බැලුවත් මට එයාාව හොයාගන්න බැරි උනා.
හරි හරී. එක...
එදා ඔයා කොහෙද බැලුවේ වික්ටර්?
හැමතැනම. බාර්, කෑම කාමරය, ගෙවල්, පල්ලිය.
මම පල්ලිය දෙස බැලුවෙමි.
ඇය මීට පෙර එහෙ සැඟවී සිටියේ නැත.
- ම්ම්-හ්ම්? - ඇය පැවසුවේ එයා සැමවිටම ඇයව බිය ගන්වන බවයි,
ඒත් මම දැනටමත් වෙනත් සෑම තැනකම බැලුවෙමි.
එතන තමයි ඒක සිද්ධ වුණේ. එතනදි තමයි මම ජැස්පර්ව දැක්කේ
පල්ලියේ ක්‍රිස්ටෝපර් සමඟ කතා කිරීම!
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ යමක් දුටුවාද යන්න පමණි.
ඒ කියන්නේ මම දැක්කද වයසක ගෑණිට පිහියෙන් අනිනවා
හරිතාගාර ඇතුලේ? නැත.
ටිලී ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයාගේ ඇයව අවසන් වරට දුටුවේ කවද්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඊයේ උදේ.
ඇයි මහත්තයෝ ටවුන් එකේ එක එක්කෙනා එක්ක කතා කරන්නේ නැත්තේ
ඇත්තටම කෙනෙක්ව මැරුවේ කවුද?
කුමක් ද?
අනේ ඔයා සාරා ගැන දන්නේ නැද්ද? ඇය සාරා ගැන දන්නේ නැත.
බලන්න, ඔයාලා අපිට කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මේක කළේ කවුද කියලා හොඳටම පැහැදිලියි.
හරි අපි සාරා එක්ක කතා කරමු.
- ඒත් දැනට, අපි ... - ඇය ඔයාගේේ තාත්තා මැරුවේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ මගුලක්ද?
දෙයියනේ, මම එපා කිව්වා!
එවිට ඔයාගේේ විසඳුම මොකක්ද?!
හරි, අපිට වෙලාව ඉවරයි, හරිද?!
සමහරවිට... සමහර විට ඔයාගේ ඔවුන්ට පැහැදිලි කළොත්,
හරි එහෙනම් ටිකක් වෙලාව දෙන්න...
සහ ඒ අතරතුර, මොකක්ද? කුමක් ද?
ඔයාගේ දෙදෙනා එහෙ කූඩාරමක ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්! අපට තලිස්මන්වරු ඇත! අපි ආරක්ෂිත වෙමු!
ඔයාගේ ඇයගෙන් ආරක්ෂිත නොවනු ඇත.
ඉතින්, ඒ... ඒකටද බය වෙන්නේ?
- ඇය මේ දේ කිරීමට පෙලඹවූයේ කුමක් වුවත් ... - ඇය කවදාවත් මට රිදවන්නේ නැහැ.
ඇය යන්තම් කෙනෙකුගේ පපුවට පිහියෙන් ඇන්නා!
පුතා, මට සවන් දෙන්න!
මම ෆාතිමමට ආදරෙයි. මම කරනවා. ඒත් අපි දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා ...
Boyd, බලන්න, මට එතන ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා
දැන් ලෑස්තියි පන්දම් අරන් සාරාගේ ගෙදරට යන්න...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ සාරා නෙවෙයි.
බෝයිඩ්, බලන්න, මම දන්නවා ඔයා ඇය ගැන සැලකිලිමත් කියලා ...
ඒ ෆාතිමමය.
[ඩොනා ස්ටමර්ස්]
ඒ මිනිහා සාරා ගැනයි ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි කියපු දේ ඇත්තද?
[සුසුම්ලෑම] එයා එතරම් සරල නැත.
හරි, ඔයා හිතුවේ නැහැ කෙල්ල ගැන සඳහන් කිරීම වටිනවා කියලා
දැනටමත් පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකු ඝාතනය කර තිබේද?
බලන්න, ඒක නිකම්, අහ්,
ඇය දැන් වෙනස් ය, බොයිඩ් ඇයව විශ්වාස කරයි.
බොයිඩ් හිතන දේ කාටද දෙන්නේ, හරිද?
- [ඊතන්] උදව් කරන්න! - ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේට මිනිසුන් ලැබුණා
සැබෑ හාස්‍යජනක ක්‍රමයක්... - මට උදව් අවශ්‍යයි!
හේයි හේයි. මොකක් ද වැරැද්ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
ජූලි! ඇය බිම! ඇය වෙව්ලනවා!
- හරි හරී. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. - එන්න, අපි ඇයට උදව් කළ ඕනේ!
[කෑගසමින්]
නවත්වන්න කියන්න!
[හඬවල් කෑගැසීම]
[කෑගැසීම සහ කෑගැසීම නතර කිරීම]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[මමටින්] ඔයාගේ නැඟිය ඕනේ!
[Boyd] මොකක්ද? නෑ මම ...
[බොයිඩ් කෙඳිරිගායි]
මට බැහැ!
[මමටින්] ඉන්න.
ජුලී?
- ඔයා කොහොමද මගේ නම දන්නේ? - ඔහුට කඹය අවශ්යයි.
කරුණාකර.
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
ඒ කව් ද?
[Boyd] ඒයි, මොකක්ද... මගුලක්!
කුමක් ද?
[මමටින්] ඔයාගේ ඉක්මන් කළ ඕනේ! ඔවුන් ඉක්මනින් ආපසු එනු ඇත.
හරි හරී.
[ජූලී වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඔයාට ස්තූතියි.
- කවුද පහල ඉන්නේ? - [මමටින්] ඔයාගේ පිටව යා ඕනේ.
එයා මෙහෙ ආරක්ෂිත නොවේ.
යන්න!
[රස්ට්ලිං]
[වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා] මොකක්ද...
[කෙඳිරිගාමින්] ආයාචනා...
[තබිතා] නැහැ, නැහැ, වික්ටර්.
කරුණාකරලා මට කියන්න පුළුවන්ද මොකද වෙන්නේ කියලා? අප කොහේද?
[වික්ටර්, රහසින්] අපි ඉන්නේ නගරයට යටින්.
මේ රාක්ෂයන් ජීවත් වන ස්ථානයයි.
ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි, ඒත් මට අපිව එළියට ගන්න පුළුවන්.
[තබිතා] ඔවුන් මොකක්ද?
අම්මම?
[දරුවා] Anghkooey!
[ළමම 2] Anghkooey!
[ළමයින්] Anghkooey!
Anghkooey! Anghkooey!
කරුණාකර...
[කෑගසන හඬ]
[ඊතන්] ජූලි! ජූලි! ජූලි!
- ඇයව නැගිටින්න. ජූලි! - [Acosta] මෙතනට එන්න.
- මට ඔයාව තේරුණා. - [කෙනී] ඇයව නැගිටින්න.
[කෑගසමින්]
- [කෙනී] හේයි, හේයි, හේයි! - [ඊතන්] ජූලි!
- හේයි. හේයි. - ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයාට හරි ද? - ඔයාට හරි ද?
ඒ නිසා හැමෝම ඇහැරෙන්න කලින් මම ඇයව නගරයෙන් පිටතට ගෙන ගියා.
ඔයාගේ ඇයව ආපසු ගෙන ආ ඕනේ.
මට ඒක කරන්න බෑ. තවමත් නෑ.
- නෑ අපි වෙනකම්... - ඔයා වෙනකම්?
ටිලීව නැවත නැඟිටුවන්න කළමනාකරණය කරන්නද?
බලන්න මට ඕන නෑ...
මම ෆාතිමමට ආදරය කරන්නේ ඇය මගේම වූවාට මෙනි.
ඒත් අපට මෙහෙ කරදර විය යුතු නගරයක් තිබේ, බොයිඩ්.
ඔයාගේ මෙකේ සැඟවීමට උත්සාහ කළහොත් සහ මිනිසුන් සොයා ගන්නේ නම් ...
ඔවුන් සාරා සමඟ කලාක් මෙන් ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
ඔයාගේ සිතන්නේ එයාද? ඔයාගේ හිතන්නේ ඔවුන්
සාරා ගැන තේරුනාද? - ඔව්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔවුන්ට තේරුණේ නැහැ.
ඔවුන් එයා පිළිගත්තා.
මිනිස්සු ඒක ගිලගත්තා.
ඒත් ඔවුන් නිසැකවම එයා තේරුම් ගත්තේ නැත!
ඔයාගේ ඔවුන්ට කළ යුතු බව පැවසූ නිසා ඔවුන් එයාට ඉඩ දුන්නා.
නියමයි, එහෙනම්, මම ඔවුන්ට නැවත කියන්නම්!
- මේ පාර ඒක හරියන්නේ නැහැ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන් තවදුරටත් ඔයාගේව විශ්වාස නොකරන නිසා.
ඔවුන් කලා වගේ නෙවෙයි.
මම එයාාලට කියන්නම් මම ඒක කලා කියලා.
- නෑ, නෑ, නෑ! - නෑ, නෑ, මම කරන්නම්, මම... මම ඒක කලා!
- නැහැ, නැහැ, නැහැ, එයා ප්රමමණවත් නොවේ! - ඇයි?
මොකද ඒක හැදුවා කියලා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ
පළමු ස්ථානයේ!
එක්කෝ ඇය ඇතුලේ බිහිසුණු දෙයක් වැඩෙමින් තිබේ,
එසේත් නෑනම් මේ ස්ථානය අවසානයේ ඇගේ මනස බිඳ දමම ඇත!
කෙසේ හෝ වේවා, එයා නැවත සිදුවීමට පෙර කාලය ගැන ප්රශ්නයක් පමණි!
එයාාලට මමත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
ඇය වෙනත් කිසිවෙකුට තර්ජනයක් නොවනු ඇත.
මට ඇයව බලාගන්න පුළුවන්. අපිට ඇයව බලාගන්න පුළුවන්.
නෑ නෑ නෑ බොයිඩ්. Boyd, ඔයාගේ දෙදෙනාටම මෙකේ හොඳින් සිදු වීමට අවශ්‍ය විය හැක,
ඒ වගේම දෙවියන් දන්නවා මටත් ඒක හරි වෙන්න ඕන කියලා.
ඒත් ඔයාගේ සෑම කෙනෙකුටම නොකියන්නේ නම්, මම එසේ කරමි.
අනේ මට මේක කරන්න දෙන්න එපා.
[දොර වැසෙයි]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේට සැපයුම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
[වික්ටර්] එයා පහළම මමලය ඇතුලේ විය. එයා සිදු වූයේ බිම් මහලේ ය.
දොර අරිනකොටම කටහඬ ඇහුණා.
ඉතින්, මම නිහඬව සිටි අතර, මට සමීප වීමට අවශ්ය විය.
මට ලැබුණු විට ...
පඩිපෙළ පහළට,
ජැස්පර් රහස් කිව්වා.
[නිශ්ශබ්ද කථාව]
- [නිශ්ශබ්ද කථාව] - ක්‍රිස්ටෝපර් කෝපයට පත් විය.
[දිගටම, නිහඬ]
නෑ නෑ ඒක හරි නෑ.
එයා ජැස්පර් නොවේ.
[නිශ්ශබ්ද කථාව දිගටම]
ඒ සුදු ඇඳගත්තු කොල්ලා.
එයාා තමයි මෙතන පහල හිටියේ.
ඔහු ක්‍රිස්ටෝපර්ට රහස් කියමින් සිටියේය.
[නිශ්ශබ්ද] අවසානය වෙනුවෙන් පිළිතුරු ආරම්භයේ ඇත.
"අවසානයට පිළිතුරු ආරම්භයේ ඇත" යනුවෙන් ඔහු පැවසීය.
[සුදු ඇඳගත් පිරිමි ළමයා නිශ්ශබ්දව] එයා ආරම්භ වූයේ ළමයින්ගෙනි.
එයා ආරම්භ වූයේ ළමයින්ගෙන් බව ...
- අනෙක් අය ඔවුන්ට කළ දේ. - අනෙක් අය ඔවුන්ට කළ දේ.
වෙන මොනවද වික්ටර්?
ඔවුන් ආදරය කළ මිනිසුන්.
ඔවුන් විශ්වාස කළ මිනිසුන්.
දරුවන් ඉපදෙන්නේ අඳුරේය.
[වික්ටර්] ඔහු පැවසුවේ දරුවන් ඉපදුණේ අඳුරේ බවයි.
[සුදු ඇඳගත්, නිශ්ශබ්ද වූ පිරිමි ළමයා] පසුව ඔවුන් අඳුරේ මරා දමන ලදී.
ඊට පස්සේ එයාාලව මරලා දැම්මම... අඳුරේ.
[නිශ්ශබ්ද] ඒත් ඔවුන්ට ආදරය කළ කෙනෙක් ...
ඒත් එයාාලට ආදරේ කරපු කෙනෙක්...
- ඔවුන්ට කතාවක් කිව්වා. - ඔවුන්ට කතාවක් කිව්වා.
කතාව ඔවුන්ට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දුන්නේය.
ළමයින් ගල් මත තැබූ විට,
ඔව්හු තම බලාපොරොත්තු වැගිරූහ
සංකේතය සෑදූ මූලයන් ඇතුලේට,
ඒ මුල් ගස බවට පත් විය.
ඈත ගස.
සුදු ඇඳගත්තු කොල්ලා ක්‍රිස්ටෝපර්ට කියන්න හැදුවා
ඒ ළමයි බේරගන්න කියලා...
ඔහුට ගස හරහා යාමට සිදු විය.
ඒත් ඔහු සවන් නොදෙනු ඇත, ඔහු ...
ඔහු කෝපයට පත් විය.
[නිශ්ශබ්ද] ඔයාගේ බොරුකාරයෙක්! සෑම දෙයක්ම මෙහෙ තිබේ!
ක්‍රිස්ටෝපර් ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මම...
කුමක් ද?
ක්‍රිස්ටෝපර් ගහ ළඟට ගියේ නෑ ඉතින්...
සුදු කොල්ලා කියපු දේ මම අම්මට කිව්වා.
ඒ වගේම තමයි ඇය අපිව දාලා ගියේ.
[එල්ජින්] ෆාතිමම?
ඒ එල්ජින්.
[දොර විවර වේ]
ඔයාගේ...
හරි, ළඟින් ඉන්න, හරිද? ඒත් හරිම සමීප නොවේ.
පැය හතරක් හෝ පහක්, එයා ප්රමමණවත් විය යුතුය.
[එලිස්] හරි.
තවද, ඔයාගේ කුමක් කළත්, ඔයාගේ පදිංචියට යන මමර්ගයෙන් ඉවත්ව සිටින්න.
අපට අවශ්‍ය අවසාන දෙය නම් කවුරුන් හෝ ඔයාගේේ කූඩාරමට උඩින් පැදීමයි.
මම සතියකට දෙවතාවක් පැල්පතේ ඔයාගේට සැපයුම් තබන්නම්.
ඔයාගේට ඕනෑම දෙයක් අවශ්යයි, ඔයාගේ සටහනක් තබන්න.
- හරි හරී. - ඔයාගේ පෑනක් සහ පෑඩ් එකක් ගෙන එනවාද?
ඔව්, එයා ඇසුරුමේ ඇත.
සහ දේවල් නම් ...
බලන්න, දේවල් නරක අතට හැරුණොත්, ඔයාගේ මට පොරොන්දු වෙනවා ඔයාගේ ...
බලන්න, තාත්තේ,
මම දන්නවා මම මේක කරනවාට ඔයා කැමති නැහැ කියලා,
ඒත් ඔයාගේට අවස්ථාවක් තිබුණා නම්, ඔයාගේට සහ අම්මමට දුවන්න පුළුවන් නම්,
ඇය කළ දේ කළ පසුවත් ...
ඔයාගේ කුමක් කරන්න ඇද්ද?
[කොඳුරන] එන්න.
අපි යමු. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
නැත.
ෆාතිමම?!
කුමක් ද? ෆාතිමම!
ෆාතිමම!
- පාහේ එහෙ. - එල්ජින්, අපි කොහෙද යන්නේ?
ඒක මෙතනින් විතරයි. එයා...
අපි නගරයට ආසන්නව සිටිය යුතු බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
මම ඔයාට කිව්වා.
එලිස් ඔයාගේ එනතුරු බලා සිටී.
මෙන්න,
මෙතන පහල කාමරයක් තියෙනවා
කවුරුත් දන්නේ නෑ බව.
[ගොරවන]
ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර.
ෆාතිමම.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඒක එතනින් හරි.
[ෆාතිමම] එලිස්?
මම, අහ්, මම පැල්පතේ ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න. ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
එල්ජින්, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
නැහැ, ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය ඕනේ.
දරුවා ආරක්ෂිතව සිටින එකම ස්ථානය එයායි.
- බබෙක් නැහැ. - ඔව්, තියෙනවා.
එයා... එයා ඔයාගේගේ විතරක් නොවේ.
එල්ජින්, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න...
එල්ජින්! මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
- ෆාතිමම! - ආහ්! [කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීම සහ කෙඳිරීම]
ඔයා බලන්න?
බබා දන්නවා ඔයා ඉන්න ඕන කියලා.
[කෙඳිරිගාමින්] එල්ජින්, නවත්වන්න.
එයාට එරෙහිව සටන් කිරීම වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
එල්ජින්, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න. කරුණාකර, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
එල්ජින්, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
[හුස්ම ගැනීම]
මට කණගාටුයි.
[හුස්ම හිරවීම]
මම ඇත්තටම.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැහැ! නැහැ!
මෙකේ හොඳම දේ වෙනුවෙන් ය.
නැහැ, කරුණාකරලා! උදව්!
උදව්!
එල්ජින්, නැහැ!
එල්ජින්, කරුණාකර!
උදව්! ආහ්!
උදව්! උදව්!
උදව්!
♪