[Boyd] මීට පෙර සිට...
[ඊතන්] ඔයාගේ නිදාගත් දා සිට
ඔයාගේේ ඇස් සුදු වී ඇත, ඔයාගේ වෙනස් විය.
මට මතක හැටියට බය වැඩියි
මම මගේ මුළු ජීවිතයටම වඩා.
[කෑගසමින්]
[ටිලී] ඔයාගේට ඇත්තටම විවේකයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
බොයිඩ් කිව්වා ආයෙත් නිදාගත්තට කමක් නෑ කියලා.
ඒක නෙවෙයි. එයා --
යමක් මම දෙස බලා සිටින බවක් මට දැනේ.
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
මට උපකාර කරන්න.
ඔයාගේ - ඔයාගේ වික්ටර්ගේ තාත්තා.
මිරැන්ඩා එයා හැඳින්වූයේ බෝතල් ගස යනුවෙනි.
මුල් පිටපත නගර කිහිපයක උද්‍යානයක ඇත.
ඔයා දැන් මමව එතනට ගෙනියන්න ඕන.
[එන්ජිම ඝෝෂා කිරීම, හෝන් නාද කිරීම]
- ආහ්! - [කඩා වැටීම]
- [සයිරන් වැලපෙමින්] - මම කොහෙද?
පාර මැද ගහක් තියෙනවා.
- [කපුටන් කපුටන්] - හැරවුම් මමර්ගයක් ගන්න!
- එයා වටා යන්න! - ඔයාගේ මට සවන් දිය ඕනේ.
අඳුර වැටුණු පසු මෙහෙ නතර වීම ආරක්ෂිත නොවේ.
අපිට රිදෙන දේවල් මේ නගරයේ තියෙනවා.
- [කෑගැසීම] - [කෑගැසීම]
- ජිම්! - තබිතා.
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
- බසයේ මෙවලම් කට්ටලයක් තිබේ. - මට එයා තේරුණා.
මට මගුල් යතුරු සොයාගත බෑ!
ඔයාගේ මේවා සොයන්නේද?
අපිට රැන්ඩල්ව තියාගන්න වෙනවා.
- [ඝෝෂාකාරී] - [කෑගැසීම]
- මොන මගුලක්ද? - [ගොරවන]
- [කාන්තාව] ඒ මොකක්ද? - [මිනිසා] නිකීට වෙඩි තබා ඇත!
ඇගේ අභ්‍යන්තරයෙන් ලේ ගලනවා. නිකී, මමත් එක්ක ඉන්න.
[කලිසම්]
ඔයාගේ වඩා හොඳ පෙනුමක්.
ඔයා තව ටිකක් කෑවද?
[ෆාතිමම] ඔව්.
අන්තිමට මට අඩුවෙන් තියන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගත්තා.
[බොයිඩ්] ඩොනා?
[අඬමින්] ඇයි මෙහෙම වෙන්නේ?
ඇයි එයාාලට නවත්තන්න බැරි?
[හුස්ම ගැනීම, කැස්ස]
හැමෝම පාරෙන් අයින් වෙලා.
මමර්ගයෙන් ඉවතට! මමර්ගයක් පැහැදිලි කරන්න!
අපට නැවුම් තුවායක් අවශ්‍ය වේ!
හරි හරී. මෙකේ චලනය කිරීම අවශ්ය වේ.
[කාන්තාව] හරි, හරි. මමර්ගයෙන් ඉවතට. මමර්ගයෙන් ඉවතට.
කමක් නැහැ. ඔහුව පහත් කරන්න.
[ජනතාව කතා කරයි]
[කොඳුරමින්]
[කාන්තාව] ඉක්මන් කරන්න!
- කරුණාකර. කරුණාකර! - [කාන්තාව] මොකද වුණේ?
- එයාාට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න. - යේසුස්.
- ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ අපට කියන්න. - [රැන්ඩල් කෙඳිරිගාමින්]
පහසුයි.
මෙතන.
ම්, ම්, උහ්, මට එයාාගේ මූණ සුද්ද කරලා මැහුම් කරන්න මොනවා හරි ඕන.
මට තව තුවා අවශ්‍යයි! - ඔවුන් මෙකේ කරන්නේ ඇයි?
- බොයිඩ්? - [රැන්ඩල් හයියෙන් කෙඳිරිගානවා]
හේයි හේයි හේයි. කමක් නැහැ. හරි හරී.
නෑ නෑ. නවත්වන්න! හරි හරී. නෑ නෑ නෑ. හේයි. ඔහ්. ඒකට කමක් නැහැ.
නවත්වන්න. එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
නෑ නෑ නෑ. ඔයාගේ ඔයාගේටම රිදවනු ඇත.
ඔයාගේ ඔයාගේටම රිදවනු ඇත. එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
ඔයා මේක කලා. ඔයා මමව එතනින් දාලා ගියා මචන්.
ඔයා මමව එතනින් දාලා ගියා!
ඔයා මේක කලා. ඔයා මමව දාලා ගියා!
♪
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
[කොඳුරමින්]
ඒයි, මොකද වුණේ?
ඒක කොහෙන් ආපු මගුලක්ද?
- [කෙනී] හරි. පහසුයි. - එයා දිගු රාත්රියකි. ඉදිරියට එන්න.
- හැමෝම හොඳින්ද? - ඔව්.
ක්‍රිස්ටි! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- [ක්‍රිස්ටි] මම හොඳින්. - යේසුස්.
හරි හරී. ඒක මීට වඩා දරුණු වෙන්න තිබුණා.
මෙතන. අපි ඔයාව ඇතුලට ගමු.
- ඔව්. - ඔහ්, ඕව්.
- පරිස්සමෙන්. - මෙතන.
- මම ඇයව ගත්තා. - හරි හරී.
[ක්‍රිස්තුස් කොඳුරමින්]
කෑම කොහෙද?
ඩේල් සහ අනෙක් අය එයා ගබඩාවට ගෙන එයාි.
මොකක්ද දෙයියනේ ඊයේ රෑ වුණේ?
බොයිඩ්.
තබිතා ආපසු.
කුමක් ද?
ගිලන් රථය නගරයට එන විට ඇය සිටියේ ය.
කොහොමද?
වනාන්තරයේ අර අමුතු ගස්, ඇය එකක් හරහා ගියා.
ඇය පැවසුවේ එයා ඇයව ප්‍රදීපාගාරයකට ගෙන ගිය බවයි.
අද හවස කෑම ශාලාවේ රැස්වීමක් තියෙනවා.
- හේයි! - ඒකට කමක් නැහැ.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
අපි යමු. කමක් නැහැ.
හරි හරී.
[මිනිසුන් නිහඬව කතා කරති]
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඔයාගේ විලාසය කියලා.
මට මේවා බලන්න පුළුවන් කිව්වා.
ඇත්ත වශයෙන්. අපේ දේ ඔයාගේේ ය.
ස්තුතියි.
මම වික්ටර්ව හොයන්න කට්ටියක් එව්වා.
එයා විශාල නගරයක් නොවේ.
මම-මම-මම දන්නවා නම් මම-- මම එයාාව බලන්න යනවා, මම...
[සිනාසෙමින්]
... මම මීට වඩා හොඳ කමිසයක් අඳින්න තිබුණා.
[සිනාසෙයි]
ඔයා දන්නවා ද?
උඩ තට්ටුවේ තියෙනවා අපි හොඳ දේවල් තියාගන්න.
අපි කොහොමද ඔයාව හදන්නේ?
මම එයා අගය කරමි.
හරි හරී. අපි ඒක කරමු.
ඉදිරියට එන්න.
- මෙතනින් ඉහළට. - [දොර කැඩෙනවා]
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වේ ජැස්පර් උමං වල කියලා.
ඔහු ය. අපට සැපයුම් අවශ්‍යයි.
අපට අවශ්‍ය ද්‍රව්‍ය නොමැති නම් උමං ඇතුලේට යා බෑ.
කුමන සැපයුම්ද?
අපි අතරමං නොවෙන්න වග බලා ගන්න ඕන.
[දොර වැසෙයි]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඊයේ රාත්‍රිය විය... එයා නරක රාත්‍රියකි.
මම එළියේ ඉන්නම්.
[අඩි අඩි ළං වේ]
- වික්ටර්. - [දොර විවෘත වේ]
- කවුද මැරුනේ? - [දොර වැසෙයි]
ම්... නිකී.
ඔහ්.
ඒ වගේම Randall හොඳටම ඉරී ගියා.
එයාා දැන් ක්ලිනික් එකේ.
මට මගේ කාමරයෙන් දේවල් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ම්ම් බලන්න වික්ටර්.
මෙතන. එන්න. එන්න. මම එක්ක.
ඉදිරියට එන්න. එක...
[හඬ පහත් කර] ඊයේ රාත්‍රියේ තවත් දෙයක් සිදු විය.
කුමක් ද?
- තබිතා ආපහු ආවා. - ඇත්තටම?
ඒ වගේම ඇය ළඟ කෙනෙක් හිටියා.
වික්ටර් ඔයාගෙ තාත්තා ඇවිත්.
- ඒක වෙන්න බෑ. ඔහු-- - ඔහු උඩ තට්ටුවේ.
- නෑ - බලන්න, බලන්න.
මම දන්නවා මේක ගන්න ඕන ගොඩක්.
- නෑ නෑ නෑ - වික්ටර්.
නෑ නෑ නෑ.
- වික්ටර්! - නැහැ!
එයා ඉක්මන් විය. ඔයාද... ඒයි.
වික්ටර්! ඔයා කොහේද යන්නේ?
වික්ටර්, කරුණාකරලා මට කියනවද මොකද වුණේ කියලා?
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා අපි ජැස්පර් ගන්න යනවා කියලා.
හේයි, නවතින්න!
ඔයාගේ සාධාරණ නැහැ.
ඔයාගේ මගේ නිවසට ආවා,
ඔයාගේ මමව ඒ කොටුවේ වාඩි කරවා, දැන් -
ඩෝනා කිව්වා මගේ තාත්තා ඇවිත් කියලා.
කුමක් ද? කොහොමද?
කමක් නැහැ. ඔයාගේ ගෙදර යා ඕනේ.
අහ්, අපි පසුව ජැස්පර් ලබා ගනිමු.
ඉතින්, එයා මොන වගේද?
අහ්, ඒකයි, ම්ම්--
ඔයාගේ දන්නවා, එයා භයානකයි, රෝහලේදී අවදි වුණා,
එයා සැබෑවක්ද නෑනම් මම තවමත් සිහින දකිමින් සිටිනවාද යන්න නොදැන.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම ආච්චිට කතා කලාද?
මම කලා.
මට නිකම් - මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වනාන්තරයේ ප්‍රදීපාගාරයක සිට යන්නේ කොහොමද?
මේන් හි රෝහලකට?
පැටියෝ, මම දන්නේ නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
වැදගත්ම දෙය නම් ඇය නැවත පැමිණීමයි.
සහ අපි හැමෝම එකට. - [දොර විවෘත වේ]
- [ජේඩ්] හේයි! - [දොර වැසෙයි]
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. - හේයි. පස්සට යන්න මචන්.
නෑ නෑ නෑ. නැත.
ජිම්, කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර.
බොයිඩ් කීවේය... [ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
බෝයිඩ් කිව්වා ඔයා ගහක් මැදින් ගියා කියලා?
ඒවාට කියන්නේ ෆාවේ ගස් කියලා.
කැලේ උන් කට්ටියක් ඉන්නවා..
ඒත් මේකේ බෝතල් තියෙනවා.
ප්‍රදීපාගාරය.
මිරැන්ඩා සොයමින් සිටි ප්‍රදීපාගාරයමද?
මම කියන්නේ, එයා විය ඕනේ.
ගස නොමැතිව ඔයාගේට නැවත එහෙ යා හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
හරි හරී. එහෙනම් අපි ගසට යා ඕනේ.
කමක් නැහැ. ඉතින්, ඉන්න.
ඇය නැවත පැමිණියා, ඔයාගේට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම කියන්නේ නෑ ආයේ ඒකෙන් යන්න කියලා, ඒත් මට ඒක බලන්න ඕනේ.
මම එතන හිටියා, හරිද?
ඇය ආපසු නොඑන විට මම බැලූ පළමු ස්ථානය එයායි.
තියෙනවා - බලන්න දෙයක් නෑ.
ඔහ්. ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මැජික් ගසට අමතරව.
ආ...
හරි හරී. බෝතල්. බෝතල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ගැන විශේෂ දෙයක් තිබුණාද?
මම ඒවායින් කිහිපයක් පහතට ගත්තා.
එහෙ ඇතුලේ අංක ලියූ කඩදාසි පත්‍ර තිබුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. සහ ඔයාගේ එයා වැදගත් යැයි සිතන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය හරිම හොඳ කාර්යයක් කරයි
අපේ ඔළුව අවුල් කරන එක ගැන.
ඉන්න. නෑ මේක වෙනස්.
එයා විය යුතුය.
බලන්න. මේ ස්ථානය එක් යෝධ මනස්කාන්තයක් බව මට වැටහේ, ඒත්--
[උගුර පැහැදිලි] මගේ ප්‍රංශයට සමමවෙන්න.
ඒත් ඇය ගෙදර ගියා, හරිද?
ඒක කපටිකමක් නෙවෙයි. එයා සිහිනයක් නොවේ!
ඒක ඇත්ත, මුළු නගරයම මිනිසුන්ගෙන් පිරී ඇත
පිළිතුරු ඉල්ලා ඔයාගේේ දොරට තට්ටු කරන්නේ කවුද?
ඔයාගේට ඒවා තිබුණත් නැතත්. මමව ගහ ළඟට ගෙනියන්න.
බලමු කීයක් හරි හොයාගන්න පුලුවන්ද කියලා.
මම බොයිඩ්ට කිව්වා මම ඒ නගර රැස්වීමට යනවා කියලා.
ඔහ්, නගර රැස්වීම මගුලක්! සමමවෙන්න.
අහ්, හරි. බලන්න.
නගර රැස්වීම කිසිවක් විසඳන්නේ නැත,
ඒත් ගසට යනවා,
අවම වශයෙන් එයා ආරම්භයකි.
[කොඳුරමින්]
අපිට කෑම ටික ආපහු ජනාවාසයේ තියන්න වුණා.
අපි, අහ්, අපට තවත් කණ්ඩායමක් පිටත් කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඊළඟ හිම වැටීමට පෙර.
ඔව්. අපි එයා තේරුම් ගනිමු.
බොයිඩ්, එතන මොකක් හරි තියෙනවා,
වෙනස් දෙයක්.
අපි දැන් දෙපාරක්ම ඇහුවා,
රාත්‍රියේ කුටිවලින් පිටත ඇවිදීම.
හරි හරී.
එහාට මෙහාට ඇවිදින එක විතරයි කරන්නේ නම්,
එවිට, අහ්, අපට කරදර වීමට විශාල දේවල් තිබේ.
[සරදම්]
[සුසුම් හෙළයි]
[රැන්ඩල් මැසිවිලි නැඟීම]
රැන්ඩල්ට කරපු දේ...
ඔවුන් ඔහුව පණපිටින් අත්හැරියේ ඇයි? ඇයි ඔහුව මරා නොදමන්නේ?
[Boyd] මම හිතන්නේ අපි ඔහු දෙස බැලීමට ඔවුන්ට අවශ්‍යයි.
හිරු නැඟෙන විට,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ අප රාත්‍රියේ එන දේ මතක තබා ගැනීමටයි.
මෙහෙ මිනිසුන් සිහිසුන්ව තබා ගන්නා දෙයෙහි කොටසකි
අපට දවල් කාලයේ මවාපෑමට හැකිද,
අපි ආරක්ෂිතයි කියා මවාපාන්න.
රැන්ඩල් එහා මෙහා ඇවිදිමින්,
එතකොට අපිට තවත් මවාපෑම් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම උණ්ඩය ඉවත් කර, ඇයව ස්ථාවර කළෙමි.
එක මිනිත්තුවක්, ඇය හොඳින් සිටියා,
පසුව හදිසියේම, ඇය එසේ නොවීය.
ජේසුස් වහන්සේ.
- [තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි] - සමමවන්න.
[කෙඳිරිගාමින්] ඔව්.
හරි හරී.
දෙවියනේ. කැඩුම් බිඳුම් නෑ එක ආශ්චර්යයක්.
- මමරි. - සමහරවිට බන්ධනීයන්ට හානි සිදුවී ඇත.
මෙකේ ඉහළ නැංවිය යුතුය. මම ඔයාට තව කොට්ටයක් අරන් දෙන්නම්.
මමරි, කරුණාකර තත්පරයක් නවතින්න.
බලන්න, ඊයේ රාත්‍රිය පහසු නොවීය.
සහ එයා ඔයාගේේ වරදක් නොවේ, හරිද?
ඔව්, ඒක නිකීට කියන්න.
මම ඔයාගේට කියනවා.
බලන්න. මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා. මම... [සුසුම් හෙළයි]
මට එපා - මට ඔයාව ඕන නෑ...
කුමක් ද?
ඔයාගේ සිතන්නේ නම් මම සර්පිලාකාර වීමට පටන් ගනීවි
සහ නැවතත් මෝෆින් සොරකම් කිරීම--
- මම නැහැ - මම එහෙම කිව්වේ නැහැ. - හොඳයි, ඔයාගේට අවශ්ය නොවීය.
- [කෙඳිරිගාමින්] - හේයි. මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න.
හේයි, ඔයාගේ දැන් රෝගියා ය.
කරුණාකර ඔයාගේට මම ගැන කරදර වීම නතර කළ හැකිද?
සහ මට ඔයාගේ ගැන කරදර වීමට ඉඩ දෙන්නද?
අපට එකිනෙකා ගැන කරදර විය හැකිද?
[සිනාසෙයි]
[රැන්ඩල් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි]
මට යන්න තියෙනවා.
- ඉන්න. - ටිකක් විවේක ගන්න, ඔව්?
- [දොර ඇරේ] - [සුසුම් හෙළයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[රැන්ඩල් වේදනාවෙන් කෙඳිරිගායි]
- නෑ බොයිඩ්-- - මට උදව් කරන්න ඕන.
මට ඒක තේරෙනවා. බොයිඩ්, ඔයා මෙතන ඉන්නවා
එයා හුදෙක් දේවල් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
[කොඳුරමින්]
මට කණගාටුයි.
නෑ. ඔයා හරි.
බලන්න, මිනිසුන්ට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
ඔවුන්ට ඔයාගේව පසුව රැස්වීමේදී අවශ්‍ය වනු ඇත - ඔයාගේ දෙදෙනාම.
මිනිසුන්ට ගත හැක්කේ ගොඩක් දේ පමණි,
දැන්, තබිතා ආපසු පැමිණීමත් සමඟ,
ඇය ගෙදර ගිය කාරණය - - [කොඳුරමින්]
- මට ඕනේ-- - ඔව්.
[කෙඳිරිගාමින්]
හේයි, රැන්ඩල්. ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ අත මිරිකන්න. මම ගිහින් බලන්නම්.
- කමක් නැහැ. - ඔව්.
[මැරියෙල්] ඔව්. ඔයා හොඳින්.
මෙකේා ඉන්න තැන...
...ගොඩක් විට.
ඔහ්.
අහ්, ඒක - ඒක තමයි... [සිනාසෙයි]
ඒක එයාාගෙ ගෙදර කාමරේට වඩා ටිකක් වෙනස්. [සිනාසෙයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
පළමු වසර කිහිපය වෙනුවෙන්,
මම කොනක් හැරෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මේ කුඩා බලාපොරොත්තුවේ ගිනි පුපුරක් ඇති වනු ඇත
සමහර විට, සමහර විට,
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම එහෙ දකිමි -
මිරැන්ඩා, එලෝයිස්, වික්ටර්.
[පැකිළෙන අය] ඔවුන්-- ඔවුන් සිනාසෙමින් සිනාසෙනු ඇත.
ඒ සියල්ල කෙතරම් දරුණු වැරැද්දක් දැයි අපි සියල්ලෝම එකට අඬන්නෙමු.
[සිනාසෙයි] එහෙනම්...
ඒක තමයි අමමරුම කොටස...
ඒ පුංචි බලාපොරොත්තුවක්. [සුසුම් හෙළයි]
ඒක තමයි මට දරාගන්න බැරි කොටස.
අවුරුදු ගෙවී යද්දී,
ඔවුන් මිය ගිය බව මටම පැවසීම පහසු විය.
ඔවුන් ගියා.
ඉතින්, ඒක තමයි මම කළේ.
ඒ වෙලාවේ මගේ පුංචි පුතා මෙතන තනියම හිටියා.
කුමන ආකාරයේ මිනිසෙකු තම පවුල අත්හරිනවාද?
ඔහු මම සමඟ කතා කිරීමට අකමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
එයාාට පොඩි වෙලාවක් දෙන්න.
ඔහු පැමිණේවි.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
බාධා කිරීමට සමමවෙන්න,
ඒත්, අහ්, අපි හැමෝම රැස්වීමට යනවා.
මම එතනම එන්නම්.
රැස්වීම?
මොකද වුණේ කියලා මිනිස්සුන්ට ප්‍රශ්න ගොඩයි.
තබිතා ගැන.
ෂුවර්.
ඇය මෙතැනින් පිටව ගිය එක ලොකු දෙයක්.
[නොපැහැදිලි සංවාද]
[ඩේල්] එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි, හැමෝම වාඩි වෙන්න.
- ඒයි, එන්න ඇතුලට - [ඩොනා] මෙතනින් වාඩි වෙන්න. ඉදිරියට එන්න.
[දොර වැසෙයි]
[Boyd] හැමෝම අල්ලගන්න-- අසුනක් ගන්න.
හරි, හැමෝම. හරි හරී. කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ. බලන්න.
සෑම කෙනෙකුටම පිළිතුරු අවශ්‍ය බව මට වැටහෙනවා නේද?
- [ඔක්කොම කතා බහ] - මටත් එහෙමයි, හරිද?
ඒත් සත්‍යය නම්,
මේ කිසිවකට පහසු පැහැදිලි කිරීමක් නැත, හරිද?
- එහෙම දෙයක් නෑ-- - කෝ තබිතා?
[සියල්ල] ඔව්. ඔව්.
ඇය එනවා, හරිද?
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, ඇය ගොඩක් දේ අත්විඳ ඇත.
ඔක්කොමම ගෞරවය, බොයිඩ්, ඒත් අපි සියල්ලෝම ගොඩක් දේ අත්විඳ ඇත්තෙමු.
- [කාන්තාව] ඒක හරි. - [සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
- මට ඒක තේරෙනවා. - [ඩේල්] ඒ - ඔයාගේට විශ්වාසද?
'මොකද මට දැනෙන්නෙ ඔයාට මොනවා හරි දෙයක් ගැන හෝඩුවාවක් තිබුනා නම්,
ඇය ඔයාගේ වෙනුවට කතා කරනු ඇත.
[සියල්ල] ඔව්.
බලන්න. කට්ටියම සන්සුන් වෙන්න.
හේයි, ඇයි ඔයාගේ ගිලන් රථයේ සිටියේ?
හොඳයි, අපි අනතුරකට ලක් වුණා.
මම තබිතාව මගේ ළඟ තියෙන උද්‍යානයකට එක්කගෙන යනවා...
තබිතා මෙහේ.
[කතාබහ]
මම කුමක් කියන්නද?
ඔවුන්ට ඇත්ත කියන්න.
[කතාබහ]
- පැමිණීමට ස්තූතියි. - ඔව්.
ඔව්.
ඔයාගේ ඇත්තටම ගසක් හරහා ගියාද?
හේයි අපි ඇයට කතා කරමු.
ඒකට කමක් නැහැ. ම්ම්, මම කලා. ඔව්.
එක...
මම හිතන්නේ ඔයාගේගෙන් සමහරෙක් මෙකේ දැනටමත් දන්නවා ඇති,
ඒත්, ම්ම්, වනාන්තරයේ ගස් කිහිපයක් තිබේ
අනිත් ගස් වගේ නෙවෙයි.
හේයි. නගර රැස්වීම දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
ඔව්. මට යමක් අල්ලා ගත ඕනේ.
[දොර වැසෙයි]
[දොරට තට්ටු කරන්න]
ආයුබෝවන්?
ඇයි මමව මෙහෙට ගෙනාවේ?
[ෆාතිමම] 'මොකද මට ඕන උනේ ඔයාව බලන්න
ඔයාගේ ප්රමමණවත් තරම් ඉහළට නැග්ගේ නම්,
නපුරු සිහිනයක් පවා සිහිනයක් මෙන් විය හැකිය.
ආයුබෝවන්?
- [සුසුම් හෙළයි] හේයි, එල්ජින්. - [ගොරවන]
[ගැස්ම] ඔහ්, මගේ-- මොන මගුලක්ද?
මට හරිම කනගාටුයි. මම-- [ගොරවන අය] මම හිතුවේ ඔයා --
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
නෑ ඇත්තටම නෑ. මම...
- මට කණගාටුයි. - ආහ් නෑ. ඉන්න.
මට යම් සමමගමක් භාවිතා කළ හැකිය,
ඔයාගේ කාර්යබහුල නොවේ නම්, අහ්, ඔයාගේ දන්නවා.
ෂුවර්.
වික්ටර්? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මෙතන සීතලයි.
මම කවදාවත් එයාාගේ පින්තූර ඇඳලා නැහැ.
කුමක් ද?
මම මෙතන තනියම ඉන්නකොට කවදාවත්...
මම හැම වෙලාවෙම මම දකින දේවල්වල පින්තූර ඇන්දා.
පින්තූර මතක ඇති බව මම දැන සිටි නිසා,
ඒත් මම කවදාවත්-- මම කවදාවත් පින්තූර ඇඳලා නැහැ
කලින් ආපු දේ ගැන.
දැන් මම මටම කියාගත්තා ඒක හීනයක් කියලා...
ඔහු බව...
වික්ටර්...
ඒ එකක්වත් වැඩක් නෑ.
- එයාා මෙහෙ. - [මැසිවිලි]
කොහොම හරි ඔයාගේ තාත්තා ඇවිත් ඉන්නේ..
ඔහු ඔයාගේ නැවත නගරයට එනතුරු බලා සිටී.
නෑ නෑ එයාා පොඩි කොල්ලෙක් එනකන් බලන් ඉන්නවා
ගොඩක් කාලෙකට කලින් එලෙව්වා කියලා.
එයාා මොනවා හිතයිද...
... ඔහු දකින විට ... මමව? [සුසුම් හෙළයි]
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම ඔයාට කියන්න ඕනේ ඒක හරි යයි කියලා,
ඒවගේම එයාා ඔයාට මොනව උනත් ආදරේ කරයි.
ඒත් ඒක ඇත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම නරකයි මේකට.
සමමවෙන්න.
මම ඔයාව එච්චර හොඳට දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් වගේ
එයා මෙහෙ ආඩම්බර විය යුතු කරුණකි.
ආයෙත් හොඳ කෙනෙක් වගේ දැනෙන්න ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
සමහර විට...
සමහරවිට ඔයා විතරක් නෙවෙයි බය වෙන්නේ.
සමහර විට ඔහු තාත්තා නොවන්නට බිය විය හැකිය
පුංචි පුතාට මතකයි කියලා.
ඉතින්, ඔයාගේ මේ කාන්තාව කිමෝනාව ඇතුලේ සිටිනු දකිනවා
ඔයාගේ අවදියෙන් සිටින විට පවා?
දැන්, මම කරනවා. ඔව්.
හොඳයි, ඇය ඔයාගේට රිදවීමට උත්සාහ කරනවාද?
මම මුලින් හිතුවේ ඇය කියලා,
ඒත් ඊයේ රාත්‍රියේ මම ඇයව දුටු විට,
ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
කුමක් සමඟද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ ආච්චි මෙහෙ සිටියා නම්, ඇය මට පවසනු ඇත
එයා දේවදූතයෙක් හෝ වෙනත් දෙයක් විය.
"දැන් මතක තබා ගන්න, දේවදූතයන් 'බිය නොවන්න' යැයි පැවසීමට හේතුවක් තිබේ.
ඔවුන් යමෙකු දුටු විට.
ගේබ්‍රියෙල් පවා භයානක විය.
[සිනාසෙයි] වාව්.
බයිබල් පාඩම් මහත්මයා ඔයාගේ දෙස බලන්න.
- [සිනාසෙයි] - [සමච්චල් කරයි]
ඔයාගේට විකාර වූ කොටස දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මම හදවත ගැහෙන කිමෝනෝ ගැහැනිය ගන්නවා
මට දැන් මගේ ඔළුවට ඇහෙන ජරාව ගැන.
[සිනාසෙයි]
කුමක් වගේ ද?
ගොඩක් විට කෑගැසීම පමණි.
ඒත් මම එහෙම නෑ...
[සුසුම් හෙළයි] මට එයා ඇසෙන්නේ නැත. ඒක හරියට...
මටත් ඒක දැනෙනවා වගේ.
මෙකේ නිහඬ කරන එකම දෙයයි.
ඔයාගේ ඒ ගැන ඔයාගේේ මිනිසුන් සමඟ කතා කරනවාද?
ඔවුන් කුමක් කරන්නද? [ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[කැස්ස]
ඔවුන් දැන් අනෙක් සියල්ලන් සමඟ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිටී,
මගේ අම්මම එළියට ගියා කියන්නේ මොකක්ද කියලා හොයාගන්න හදනවා.
[සරදම්]
ඔයාගේ සිතන්නේ එහෙ තේරුම මොකක්ද?
අවංකවම, මම හිතන්නේ ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මේ මුළු ස්ථානයම තියෙනවා ...
මම හිතන්නේ මෙතන ඉන්නේ අපිව දුක් විඳීමටයි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇයව එළියට දැම්මේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපව දුක් විඳීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය අපට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අපිට යන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
ගල් ගැහුනම ඔයා ගොඩක් මමනසිකව වැටෙනවා.
[කැස්ස සහ සිනහව]
සමමවෙන්න.
[සිනා]
[තබිතා] ඉන්පසු මම දැනගත් ඊළඟ දෙය,
ම්ම්, ගිලන් රථය නැවතිලා.
රියදුරු කීවේ පාර මැද ගසක් තිබූ බවයි.
එතනින් එහාට දේවල් වෙන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා.
එන්න ඇතුලට.
- [දොර වැසෙයි] - ඔයාගේ එහෙ සිටින විට ...
ඔයාගේ කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔයාගේ මේ ස්ථානය ගැන කිසිවෙකුට පොලිසියට දැනුම් දුන්නාද?
- [නගර වැසියන්] ඔව්. - අහ්, මට ඇත්තටම ඕන වුණා.
- ඔහ්. ඔයා මට විහිලු කරනවද? - [සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
- ඔයාගේේ මුඛය බලාගන්න. - [කාන්තාව 1] එන්න.
- [කාන්තාව 2] එයා විය හැකිය. - අම්මෝ, ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් - ඔවුන් මමව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
තබිතා ඔයා ඒක දන්නේ නෑ.
බලන්න. [ගොරවන] ඔක්කොම ගෞරවය, ඇය මට පැවසූ විට,
මම හිතුවේ එයාාගේ හිත නෑ වෙලා කියලා.
ඒත් ඔයාගේ ඇයව විශ්වාස කලා. අවසානයේදී, ඔයාගේ ඇයව විශ්වාස කලා.
සාධාරණ වීමට, මගේ තත්වයන්
සාමමන්ය පුද්ගලයෙකුට වඩා ටිකක් වෙනස් වේ.
බලන්න. මම ගිලන් රථයේ සිටියෙමි
ඇය අපෙන් හැරී එන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට,
අපි හිතුවේ ඇය හිස්ටෙරිකයි කියලා.
ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
- ඇය ඊයේ රෑ කෙනෙක් මැරුවා. - [සියල්ල] ඔව්.
- කමක් නැහැ. ඔහ්, හේයි, හේයි! - ඉදිරියට එන්න!
හේයි! බලන්න. ඒක අනතුරක්.
- [කාන්තාව] අනතුරක්? - ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම.
කවුරුහරි ඔයාගේ නොවේ නම් සියල්ල අනතුරකි
සහ මී මැසි රැජින කැමති නැහැ.
[ක්ලාරා] මට මෙකේ පැවසීමට කණගාටුයි, ඒත් ඔයාගේට අවස්ථාවක් තිබුණි
අප කිසිවෙකුට මීට පෙර නොතිබූ බව, ඔයාගේ එයා පුපුරවා හැරියේය.
- [කාන්තාව 1] ඔව්. - [කාන්තාව 2] වාව්.
- මට සමමවෙන්න. - අපි මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේ ඇත්තටම කුමක් කරන්න ඇතිද, හාහ්?
ඔයාගේගෙන් කිසිවෙකු කුමක් කර ඇත්ද?
- හේයි. - [ඩේල්] හොඳයි, මට තිබුණේ නැහැ
උද්‍යානයට දින චාරිකාවක් ගියා.
- [කාන්තාව] ඔව්. යමක්. - එයා එසේ නොවේ.
- මම දින සංචාරයක් ගියේ නැහැ. - [ෆාතිමම] ඔයා එතන හිටියා
මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකි සැබෑ ලෝකයේ.
ඒකෙන් ප්‍රයෝජන නොගන්නේ කොහොමද?
- [මිනිසා] හරි. - ඔව්, ඔවුන් සිතන්නට ඇත
ඔයාගේට පිස්සු විය, ඒත් ඔවුන් එසේ නොකළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
කවුරුහරි ඔයාගේව විශ්වාස කළොත්?
හොඳයි, කවුරුහරි මමව විශ්වාස කලා, බලන්න ඔහු කොහෙද කියලා!
ඔහු අප සමඟ මෙහෙ වාඩි වී සිටී!
- තබිතා. - බලන්න. මට විශ්වාසයි හැමෝම
මම කලාට වඩා හොඳ වැඩක් කරන්න තිබුණා
ඔයාගේට ඒ අවස්ථාව නොලැබීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට සමමවෙන්න ඔයාගේේ පිළිතුරු මම ළඟ නොමැති වීම ගැන.
මම - මට සමමවෙන්න.
මම-- මට මේක කරන්න බෑ. මට මේක කරන්න බෑ. මට කණගාටුයි.
- [කාන්තාව] තබිතා, කරුණාකර. - [ඩේල්] ඔහ්, එන්න!
දැන් නොවේ. ඒ ඇති.
- මට බැහැ. - අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි, සවන් දෙන්න. සවන් දෙන්න.
මේ සියල්ලේ වැදගත්ම කොටස...
- [දොර වැසෙයි] - ...අපට බෑි දෙය
තබිතා අවුට් වුනාද කියන එක අමතක වෙලා.
ඔක්කොම යහපත වෙනුවෙන් එයා කර ඇති බව පෙනේ.
නැත, නැත, ඒත් එයා-- එයා ඇත්ත ගැන නොවේ
ඇය නැවත මෙහෙ පැමිණ ඇති බව.
කවුරුහරි ගෙදර ආවා කියලා තමයි.
එයා තවදුරටත් බලාපොරොත්තු හා ආශාව විතරක් නොවේ.
අපට දැන් ස්ථිර සාක්ෂි තිබේ. එයා හැකි ය.
නියමයි. ගස කොහෙද?
- කුමක් ද? - [කාන්තාව] ඇත්තටම.
කොහෙද... ගහ...
[නගර වැසියන්] ඔව්!
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න විතරයි. තත්පරයක් වෙනුවෙන් වේගය අඩු කරන්න.
අපි මේ ගැන හිතන්න ඕනේ, හරිද?
හොඳයි, සිතන්නට ඇත්තේ මොකක්ද?
තබිතා ගහ මැදින් ගිහින් ගෙදර ආවා නේද?
ඇයි අපි හැමෝම එහෙම කරන්න පෙළ ගැසෙන්නේ නැත්තේ?
එයා එතරම් සරල නොවන නිසා, හරිද?
අපිට නිකන් කැලේට දුවන්න බෑ
අපි දකින පළමු ගසට පනින්න!
ඇයි නැත්තේ?
මොකක්ද-- සමමවෙන්න?
[ෆාතිමම] මම - මම - මට සමමවෙන්න, බොයිඩ්.
මම ඉන්නවට වඩා තත්පරයක්වත් මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
පවා - සුළු අවස්ථාවක් තිබුණත්
මේ ගසට අපව ගෙදර ගෙන යා හැකි බව, අප බලා සිටින්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
- හරි හරී. හැමෝම නිකම්-- - [එලිස්] නෑ, නෑ, නෑ.
තාත්තා, තාත්තා, ඇය හරි, හරිද?
අපිට මෙතන ඉඳගෙන දවසම කතා කරන්න බෑ...
හරි හරී! නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න! නැහැ! සවන් දෙන්න! හේයි, හේයි!
ඔයාගේ සැවොම උපකල්පනය කරන්නේ මේ ගස යම් ආකාරයක මැජික් දොරක් බවයි.
එයා නෙමෙකේි.
මම ඒ ගසෙන් එකක් හරහා ගියෙමි,
සහ ඔයාගේ දන්නවාද මම අවසන් කළේ කොහේද?
භූගත චිමිනියක.
මගුල ළඟදි මරාගෙන මැරුවා.
- බලන්න. - ඔයාගේ එපා --
ඇයව මෙතැනින් ගෙනාවේ ගසක්වත් නොවේ.
එයා ප්‍රදීපාගාරය බව ඇය පැවසුවාය.
නියමයි. අපි ප්‍රදීපාගාරයට යමු,
ඊට පස්සේ අපි ගෙදර යමු.
- මම කියන දේ අහන්න, හරිද? - නෑ, ඔයා අහන්න!
- ඩේල්, එන්න! - නෑ, නෑ, නෑ! මට එයා තිබුණා!
මට එයා තිබුණා! එයා ඔයාගේගේ... සැලසුම් සමඟ තිබුණා.
ඔයාගේ මගුල් නීති එක්ක මට ඒක තියෙනවා!
මට ගෙදර යන්න ඕන!
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[නොපැහැදිලි සංවාද]
ඇයි රැස්වීමට ගියේ නැත්තේ?
[දියර වත් කිරීම, ඝෝෂා කිරීම]
ඔයාගේ වයසින් මුහුකුරා ගිය විට ඔයාගේ ඉගෙන ගන්නා එක් දෙයක්,
පුද්ගලයන් තිදෙනෙකුට වඩා සිටින ඕනෑම හමුවීමක් මූලික වශයෙන් අර්ථ විරහිත ය.
[දොර විවෘත වේ]
- [තබිතා] ජේඩ්? - එයා ඉක්මන් විය.
[දොර වැසෙයි]
[ජේඩ්] කොහොමද ඒක වුණේ?
[ජිම්] ආහ්...
හහ්?
විශිෂ්ට නොවේ.
බලන්න?
අපි ගහ ළඟට යනවා.
- අවසාන වශයෙන්. - ඉන්න. කුමක් ද?
මට එයාාලට කියන්න දෙයක් නෑ ජිම්. ඔවුන් හරි.
මම එළියට ගියා. මම එළියට ගියා, මම ආපහු ආවා.
ඒ වගේම මම කිසිම දෙයක් නැතුව ආපහු ආවා.
මම ඔවුන්ට ණයගැතියි.
ඔයාගේ ණයයිද?
- ඔව්. - තබිතා, ඔයා දැන් ආපහු ආවා,
දැන් ඔයාගේට නැවත එහෙ යාමට අවශ්‍යද?
ඇය ගසට යනවා වගේ නොවේ.
- හරියටම. - ඔයා මේකෙන් නිකන් ඉන්නවද?
- මටත් යන්න ඕන. - නැහැ! කවුරුත් ගහකට යන්නේ නැහැ.
ජිම්!
- මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕනේ... - ඔව්.
... විනාඩියකට කරුණාකරලා.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්ද යන්න ගැන සිතා බැලිය යුතුය.
- මම. - [සමච්චල් කරයි]
අපි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ ළමයි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ සිතන්නේ මම ඔයාගේට ගෙවිය යුතු දේ ගැන ජරාවක් දෙන බවයි
භෝජන සංග්රහයක සිටින මේ මිනිසුන්ට?
ඔයාගේ දැන් මෙහෙ සිටීමට ඔයාගේේ දරුවන්ට ණයගැතියි.
මම එයාාට ගහ තියෙන තැන පෙන්වන්නම්.
එච්චරයි. මම ඇතුලට යන්නේ නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි, ඒත් ඊතන්-- ඔහු මම සමඟ මෙහෙ සිටී.
ඔයා දන්නවද ඔයා නෑ වෙලාවෙ එයාා ඔයාව හොයාගෙන දුවගෙන ආවා කියලා?
ඔයාගේට ඇත්තටම ඔහුව එතනට ගෙන යාමට අවශ්‍යද?
සහ ඔහුට පෙන්වන්න - මැජික් ගස කොහෙද?
- හරි හරී. - ඔව්.
- හරි හරී. - හරි හරී.
ඊතන්, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක මෙහෙ ඉන්න යනවා, හරිද?
- ඒත් මට උදව් කරන්න ඕන. - ඔයාගේ මෙහෙ නැවතී උදව් කරනවා.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්. අපි යමු.
මම මගේ කබාය ගන්නම්.
[දොර විවෘත වේ]
තාත්තා.
[නොපැහැදිලි සංවාද]
හේයි!
නවතින්න, තාත්තේ!
ඉදිරියට එන්න. හේයි! හේයි!
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?
- කුමක් ද? - අපි වාඩි වී සිටිමු
එහෙ ඇති කුඩු බඳුනක් මත,
ඔයාගේ සහ ෆාතිමම දල්වන ගිනිකූරු ය.
- ඇය කලබලයි. - ඕ ඇත්ත?
හොඳයි, අනුමමන කරන්නේ මොකක්ද? අපි හැමෝම කලබල වෙලා.
අප කළ යුත්තේ මිනිසුන් සන්සුන් කිරීමයි.
හරි, නැත්නම් සමහර විට අපට අවශ්‍ය වන්නේ අවට සිටින කෙනෙකුට විය හැකිය
වාඩි වී සිටීම වෙනුවට යමක් කිරීමට පටන් ගැනීම
විය හැකි දේ ගැන කරදර වීම.
ඒකද මම කරන්නේ? මම නිකම්...
මම වටේ ඉඳගෙන ඉන්නවා. ඒකද, හාහ්?
සමහර විට අපට අවශ්‍ය වන්නේ අවස්ථා ලබා ගැනීම ආරම්භ කිරීමයි.
ඔහ්, ඔයාගේට අවස්ථා කිහිපයක් ගැනීමට අවශ්‍යයි. හරි හරී.
කවුද - කවුද - ඔයාගේට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය කාටද?
ඔයාගේ සූදුවට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට කැමති කාගේ ජීවිතයද?
ඔයා දන්නවනේ මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, නැහැ! මට කියන්න, 'මට දැනගන්න ඕන නිසා!
අපි ඊළඟට එතනට යන්නේ කවුද?
හහ්? හහ්?
ඔයාට දෙයක් කරන්න ඕන නේද? ඉතින් මට කියන්න! ඊළඟට කවුද?
ඔයාගේේ තේරීම කවුද?!
හරියටම.
එතනදි වෙච්ච දේ... භයානක දෙයක්.
ඒක භයානක දෙයක්...
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ මේ හැම දෙයක්ම මෙතන තියෙනවා කියලා.
ඔව්. අහ්, මෙකේ ඔවුන් ගබඩා කරන ස්ථානයයි
අමුතු අතිරික්තය.
ඔහ්. අහ්, මට එක රැයක් නිදාගන්න බැරි වුණා.
සහ, මම මේක හොයාගත්තා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්. මේ වගේ...
එයා, මිදි වතු මව්බිම වැනි ය.
අපොයි නෑ. නැත. එයා නිකම්ම මිදි ගෙඩියක් නොවේ.
මේ මගුලයි...
මෙකේ 80 දශකයේ වින්ටේජ් ය.
මිනිසුන් වනාන්තරය හරහා දුවනවා ඔයාගේට සිතාගත හැකිද?
දී, fluorescent spandex වගේ?
ඔවුන්ගේ විශාල බූරු හිසකෙස් අතු වලට හසු වී තිබේද?
[සිනාසෙයි]
ඔහ්. නවත් වන්න.
ඔහ්. අපොයි.
[සිනාසෙයි]
ඉන්න. ඉන්න.
වගේ, එන්න.
හේයි. ඔව්. හේයි, ඒක තමයි. ඒක තමයි එතන.
[සිනාසෙයි] ඔව් නේද?
හේයි, මේක බලන්න.
[සිනාසෙයි] ඔව්. අපි හරිම පශ්චාත්-අපෝකැලිප්ටික් චික්.
හේයි.
නෑ එහෙම කරන්න එපා.
අපොයි.
ඔහ්. එයා තවමත් ක්‍රියාත්මක වේ යැයි සිතනවාද?
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්, වර්ස්]
ඔහ්.
අපොයි නෑ. මේක මගේ.
- කුමක් ද? - කැමති...
කමක් නැහැ.
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම්, වර්ස්]
[සිනාසෙයි] මම ඒක තියාගෙන ඉන්නවා. කැමති --
නෑ. ඔයා ඔයාටම එකක් ගත්තා.
හේයි. එල්ජින්.
[සිනාසෙමින්] එන්න. කරුණාකර?
- ඔයා එන්න ඕනේ ඒක ගන්න, එහෙනම්. - ඒක සාධාරණ නැහැ.
[සිනා]
s-[දොර ඇරෙයි] - [Acosta] Sheriff Boyd?
ඔයාගේට තත්පරයක් තිබේද?
ඔයාගේ එහෙ සඳහන් කළ දේට මට ඔයාගේට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
[සුසුම් හෙළයි] මම කළ දේ මට ආපසු ගත බෑ.
මම ඒක දන්නවා, ඒත් මම හිතන්නේ මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඕ ඇත්ත? ඒක කොහොමද?
අද රැස්වීම...
බලන්න, ඔවුන් ඒ ගස කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම නතර කිරීමට ඔයාගේට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේ ඔවුන්ට අවධානය යොමු කිරීමට වෙනත් යමක් දිය යුතුය,
ව්‍යාපෘතියක් හෝ...
ඇත්තටම අපිට මේ මහා කුණාටුව තිබුණා.
එයා පසුගිය වසරේ වෙරළට පහර දුන්නේය.
එයා නගරයෙන් අඩක් ජලයෙන් යට විය.
ඔක්කොම බලය තට්ටු කලා.
ඒ වගේම මිනිස්සු බය වුණා. ඔවුන් කෝපයට පත් විය.
ඉතින් ප්‍රදේශයේ කපිතාන්,
ඔහු මරීනා වැලි කොට්ටය වෙනුවෙන් ඔක්කොම දෙනා පිටතට ගෙන ගියා.
දැන්, දරුණුතම කුණාටුව දැනටමත් පහව ගොස් ඇත,
ඒත් එයා මිනිසුන්ට ලබා දුන්නේය - එයා ඔවුන්ට අවධානය යොමු කිරීමට යමක් ලබා දුන්නේය.
එයා ඔවුන්ට යම් පාලනයක් ඇති බවක් දැනෙන්නට විය.
මම දකියි.
ඉතින්, ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණ ඇත්තේ දිනකට අඩු කාලයකි.
සහ දැනටමත්, ඔයාගේට විසඳුම ලැබී ඇත.
ඒක නෙවෙයි මම කියන්නේ. මම නිකම්...
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයා වෙනුවෙන් එතන හිටියා කියලා?
ඔයා හිතන්නේ අපි දැන් යාලුවෝ කියලද?
මම එකඟ වූ එක දෙය නම් ඔයාගේ අයිති නෑ බවයි
අර දෙයියනේ කාමරේ. - ඊයේ රෑ මොකද උනේ...
- ඔයා කෙනෙක් මැරුවා! - මම--
අනික ඔය ගිලන් රථයේ දෙන්නෙක් මැරෙන්න දාලා.
- මම දන්නවා! - ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
ඔයාගේ අමන බිත්තියකට මමංචු දමම ඇත!
- මට කනගාටුයි. - නියමයි!
සමමවෙන්න යන්න එහෙනම්. කිසිවෙකු මරා නොදැමීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ මට මගේ දෙවියනේ නගරය රැකබලා ගන්නේ කොහොමද යන්න ගැන කරදර වීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔයාට ස්තූතියි!
[දොර විවෘත වේ]
අපොයි.
[දොර වැසෙයි]
දෙවියනේ.
♪
[දොරකඩ රැට්ල්ස්]
බබා, ඔයා මොකක්ද - මොකද වෙන්නේ?
හේයි, එයා ඔයාගේේ තාත්තා සමඟ ගියේ කොහොමද?
එයා හොඳින් විය. මොකක්ද -- ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අහ්, මම-මම හිටියේ, ආහ්, සැපයුම්, බෝග සහ--
හේයි හේයි. නවත් වන්න. නවත් වන්න.
කුමක් ද? ඔයාට ඕන කුමක් ද? කුමක් ද?
හරි හරී. බලන්න. මම සහාය වීමට උත්සාහ කරමි.
- හරි, ඉතින්-- - හරිද?
මම උත්සාහ කරනවා - මම ඉවසන්න උත්සාහ කරනවා,
ඒත් මට - මට අවශ්‍යයි -
ඔයාගේට උදව් කළ බෑ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ - - ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ!
මම-- බලන්න පැටියෝ. මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- බලන්න! ඔයාගේ-- - ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මට උදව් කළ බෑි බවයි?
ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ!
මේ. මට පහතින් තබා ගත හැක්කේ මෙකේයි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ බබාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ඇති.
මම හිතන්නේ බබාට මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
[අඬමින්] දරුවා සමඟ යම් දෙයක් වැරදියි.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
හොඳයි, ආහ්, මෙතන මොටෙල් ලකුණක් තියෙනවා.
තටාකයක් තියෙනවා.
හෝටලය කොහෙද?
ඔයාගේ වික්ටර්ගේ තාත්තාද?
ඒක හරි.
ඔයාගේ ඊතන් විය යුතුය.
ඔයාගේ අම්මම මට ඔයා ගැන හැමදේම කිව්වා.
ඇයව නැවත ගෙන ඒම ගැන ස්තූතියි.
ඔහ්. මම නෑ...
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම සතුන්ට කන්න දෙන්න ගාලට යනවා.
එන්න ඕනද?
අම්මෝ ෂුවර්.
ඔයාගේ තවමත් වික්ටර්ව දැක තිබේද?
නැහැ. මම මෙතන ඉන්න එක ගැන එයාා ගොඩක් සතුටු වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි?
එක දෙයක් නිසා,
මම මෙහෙ සිටින බව ඔහු දැනගත් අතර ඔහු පලා ගියා.
ඔහ්. එයාා සමහර වෙලාවට ඒ වගේ දේවල් කරනවා.
ඔහු ඇත්තටම කෝපයට පත් වේ.
මම හිතන්නේ ඔහු අදහස් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාාව හොඳට දන්නවා නේද?
එයාා මගේ හොඳම යාළුවා.
[සිනාසෙයි]
සමහර විට, ඔහු හරිම කෝපයට පත් වේ,
එයාා කියනවා අපිට තවත් යාළු වෙන්න බෑ කියලා.
ඒත් මම හිතන්නේ ඒ එයාා බය නිසා.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔහු බිය වන්නේ කුමක් ද?
මම මැරෙනවා කියලා.
ඔහු මෙහෙ ආදරය කළ සියල්ලෝම මිය ගියහ.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්,
ඔයාගේට අවශ්‍ය නම්, Colony House දක්වා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය නැත...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔහ්, වික්ටර් ඉන්නවා.
හ්ම්?
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි.
[සුළං කෑගැසීම]
♪
වික්ටර්?
වික්ටර්.
හේයි හේයි.
නෑ නෑ නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
[ඇඬීම]
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේ නැත!
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේ නැත.
ෂ්. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
[ඇඬීම]
[අඛණ්ඩව හඬමින්]
[අඩි සද්දේ]
ඔයාගේ මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
නිකන්, ම්ම්...
මම දන්නේ නැහැ.
මගේ වරදකාරිත්වය සමනය කිරීමට උත්සාහ කරමි, මම අනුමමන කරමි.
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදුවූයේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
සහ මට කණගාටුයි මම රැස්වීමේදී වැඩි සහයෝගයක් නොදැක්වීම ගැන.
ප්‍රශ්න ඇසීමට ජනතාවට අයිතියක් ඇත.
කිසිම උත්තරයක් නෑ මිනිහා වෙලා මට එපා වෙලා තියෙන්නේ.
[සිනාසෙයි]
ඔයාගේට එයා විහිළුවක්ද?
[සිනාසෙයි] සමමවෙන්න. එයා හුදෙක්,
ඔයා මගේ නංගි වගේ.
ඇය හැම විටම ... [සුසුම් හෙළයි]
ඇය කෙනෙක් විය
සියල්ල නිවැරදි කිරීමට ගොඩක් උත්සාහ කළ,
සහ ඇය හැම විටම ඇය වැරදියි කියා දැනෙන්නට විය.
- හහ්. - හ්ම්.
එතන හැමෝම රඟපාන විදිහ,
එයා හරියට ඔවුන්ට ගෙදර යාමට අවශ්‍ය වන අතර ඔයාගේ එසේ නොවේ.
තමුසේ හදන්නේ මිනිස්සුන්ව මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඊළඟ වතාවේ මට ඔයාගේේ පිටුපස ඇති බව ඔයාගේ දැන ගැනීම පමණි.
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
- [වීදුරු ඝෝෂා කිරීම] - [ජේඩ් මැසිවිලි නඟමින්]
[ජේඩ්] එන්න.
අපොයි දෙයියනේ! අහ්!
හේයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මෙතනට නගින්න ඕන කියලා
සමහර විට මට උදව් කරන්න...
ඒවා ඉලක්කම් විතරයි.
අහ්. නෑ නෑ නෑ ඒත් බලන්න. බලන්න.
හැම කඩදාසි පත්‍රයකම අංක හතරක් තියෙනවා නේද?
උහ්-හහ්.
ඒවා අංක විතරක් නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒවා දිනයන් නම්?
මෙකේා කියනවා 2659 කියලා.
මම දන්නේ නැහැ, ජේඩ්. සමහර විට ජිම් හරි.
අපි කොහොමද දන්නේ ඒ හැම දෙයක්ම - මම -
මම ඔයාගේ විකාර ළමයි දැක්කා, ඔයා දන්නවා.
ඇත්තටම? කොහෙද?
උමං වල පහළට.
ඔයා එදා මම එතනට ගියා...
මම බලාපොරොත්තු වුණේ ජුලීට උදව් කරන්න දෙයක් හොයාගන්න.
ඒ වෙනුවට මම මේක දැක්කා.
එයා සංකේතයක් නොවන බව පෙනී ගියා. එයා සිවිලිමේ සිදුරක් විය,
සහ මේ කප්පාදු මුල් විය.
හහ්.
ඒ ළමයි - ඔවුන් ගල් පුවරු මත තබා,
ඒ වචනය නැවත නැවතත් පුනරුච්චාරණය කිරීම.
Anghkooey.
මම ඔයාට කියනකොට මට ඒ වෙලාවේ බය හිතුනා
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් දැනිලා නෑ විදියට...
ඒත් මේකත් තිබුණා - මේ බැල්ම
යම් දෙයක් ගැන - මම දැන සිටි ඒත් මට බෑි විය -
ඔක්කොම අමන භීෂණය සමඟ පවා,
එයා පළමු වතාවට වගේ
ත්‍රෙඩ් තියෙනවා වගේ මට දැනුනා
අවසානයේ සම්බන්ධ වීමට පටන් ගත් බව.
සම්බන්ධ වන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෙකේ එකට එකතු කිරීම, එයා හරියට, අහ්,
ඒක හරියට වතුර අල්ලන්න හදනවා වගේ වැඩක්.
එයා හුදෙක් ...
මේ බෝතල්වල මේ අංක,
ඔවුන් මේ ගස මෙන් පෙනෙන්නට පුළුවන.
මේ ගස කළ දේ ප්‍රතික්ෂේප කළ බෑ,
සහ කවුරුහරි කාලය ගත්තා කියන කාරණය
මේ බෝතල් මෙහෙ තැබීමට,
මේ අංක මෙතන දාන්න...
ඒක අවුල් වගේ විතරයි
ඔයාගේ රටාව තේරුම් ගන්නා තුරු.
[විස්ල්]
ඉතින් මේ අද්භූත ගස නේද?
[සිනාසෙයි] මට කෙලවන්න.
බෝතල් හොඳ ස්පර්ශයක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේකද?
මම -- මෙතනට යමුද?
මම - මම ඇත්තටම - මම ඔයාගේ නම් මම එසේ කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔයාගේ මම නොවේ,
ඔයාගේ මෙහෙ වාඩි වන්නේ එබැවිනි
මම ආපසු ගෙදර එන අතරතුර ඔයාගේේ මමපටැඟිල්ල ඔසවන්න
ආපසු මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුටම උපකාර ලබා ගන්නේ කොහොමද.
බලන්න, බුද්ධිමත් පුද්ගලයෙක් කරන්නේ එයායි.
ඩේල්. ඩේල්! ඩේල්. හේයි.
ඩේල්. ඩේල්.
බලන්න. කවුරුහරි උත්සාහ කළ ඕනේ, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ. ඔයාගේට පසුව මට ස්තුති කළ හැකිය.
බලන්න, බොයිඩ්. ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම්, ඔයාගේ දන්නවා, හුදෙක්...
[මිනිස්සු කෑගසති]
[කාන්තාව] ඔහු මෙහෙ ඇත!
[මිනිසා 1] ඔව්! කවුරුහරි මෙතන!
[මිනිසා 2] ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි, හැමෝම. හැමෝම උපස්ථ කරන්න.
ආපසු යන්න. උපස්ථ කරන්න.
[කොඳුරමින්] ඔහ්, යේසුස්.
[ගිහිල්ල, හුස්ම හිරවීම]
- [හුස්ම ගැනීම] - [හුස්ම හිරවීම]
[හුස්ම හිරවීම]
- හරි හරී. - [ගිරවීම, හුස්ම හිරවීම]
ම්... ඔහ්, ෂ්--
[කෙඳිරිය, හුස්ම හිරවීම]
- ඔයාගේට ඔහුට උදව් කළ හැකිද? - [කෙඳිරිය, හුස්ම හිරවීම]
ෂ්. හරි හරී.
හරි හරී. හරි හරී. හරි හරී. ඉන්න මම--
- [කෙඳිරිගාමින්] - [කෙඳිරිගාමින්]
මට ඉඩ දෙන්න, ආ...
[කෙඳිරිය, හුස්ම හිරවීම]
මට සමමවෙන්න ඩේල්.
ඔයාගේට මෙකේ සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි.
[හුස්ම හිරවීම]
ඔහ්, මගුලක්.
ආ... ආ...
♪
[කුකුළා තුවක්කුව]
[හුස්ම හිරවීම]
[කාන්තාවන් හඬමින්]
[අසුභ සංගීත වාදන]
හරි හරී. කමක් නැහැ.
කවුද - ඊළඟට කවුද?
තවමත් ගස හරහා යාමට අවශ්යද?
ඉදිරියට යන්න, එහෙනම්!
ඊලග මගුල කවුද?!
හහ්?!
ඔයා හිතන්නේ මට මේක කරන්න ඕන කියලා?!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ කියලා...
මම ඔයාගේව ජීවත් කරවීමට උත්සාහ කරමි!
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?!
ඔයාගේ මට ඉඩ නොදුන්නේ නම් මට ඔයාගේට උදව් කළ බෑ!
මට බෑ...
හේයි.
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
♪