පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
ඔයාගේ කවදා හෝ කල්පනා කරනවා ඇබී හරිද කියා?
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විතරක් නම්?
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ කා සමඟද?
මගේ අම්මම. ඇය හොඳ විය.
ඔයාගේ අඳින්නේ මොකක්ද?
මම දැකපු දේවල්.
ඒවා දැක්කම අඳින එක හොඳයි
එබැවින් ඔයාගේට අමතක වුවද, පින්තූර මතක තබා ගන්න.
ක්රිස්ටෝපර් ඒ සංකේතය දැකීමට පටන් ගත් විට, දේවල් වෙනස් විය.
ඔහු වෙනස් විය. හැමෝම මැරුණා.
මම මේක දැකලා තියෙනවා.
ඔව්, දර්ශනයක හෝ වෙනත් දෙයක වගේ?
නැහැ, උමං වල බිත්ති මත.
මොන උමං මමර්ගද?
ඔයාගේට ගුවන් විදුලියෙන් හඬ ඇසුණා.
ඒ කියන්නේ අපිව පේන මිනිස්සු එලියේ ඉන්නවා.
එයා හොඳ සලකුණක් යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ කුමන කොටසද?
ඔයාගේ දැනටමත් ඔයාගේේ දේව කුළුණ සමඟ මිනිසුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඇති කර ඇත--
ඊටත් වඩා හේතුව අපි...
අපේ මගුල් කටවල් වහගෙන ඉන්න.
ඩ්‍රෝන් යානය ඔයාගේව ගෙදර ගෙන යා හැකි බව මම ඔයාගේට පැවසුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේේ බෑණාගේ උපන්දිනය නියමිත වේලාවට?
මේ වගේ අත්හදා බැලීම් ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ සිදුවෙමින් පවතී.
මේ රේඩියෝව හොඳටම කුණු වෙලා.
හොඳයි, ගුවන්විදුලිය ප්රශ්නයක් නොවේ.
මට ගුවන් විදුලිය හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඒවගේම මෙතන ඉන්න සමහර අයට ඒක කවදාවත් හිතිලා නෑ
එයා ඇතුලේ විය හැකිද?
ඔයාගේ අත්හදා බැලීම මමර්ගයේ තබා ගන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ ඇත්තටම එයා කලා.
ඔයාගේ ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් මැරුවා.
අපි ශරීරය සමඟ කරන්නේ මොකක්ද?
මේ ඔවුන් ගැන ඉගෙන ගැනීමට අපට ඇති අවස්ථාවයි.
අපට ඒවා විවෘත කළ හැකිය, ඒවා ඇඇතුලේත පෙනෙන්නේ කොහොමදැයි බලන්න.
- අපොයි! - නවතින්න!
- මගුලක්! - හරි, ඒක නවත්වන්න!
- නවත්වන්න! හේයි! - ක්‍රිස්ටි, හේයි, හේයි! නවත්වන්න!
ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ ඒවා එන්නත් කිරීමයි
ඒ දේවල් එක්ක එයාාලව මරයිද?
අවංකවම, මට කිසිම මගුලක් අදහසක් ආවේ නැහැ.
ඒක තමයි අපිට ලැබුණු හොඳම අවස්ථාව.
අපි එයා පරීක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
මට මේ පොඩි උපක්‍රමයක් තියෙනවා, හැබැයි
මොකද ඇත්තටම දේවල් මට එන්න පටන් ගත්තම
මම නාන තටාකය පුරවා ඇති අතර මම ප්‍රමමණවත් ලෙස ගිලෙන්නෙමි
එවිට ජලය මගේ කන් මට්ටමට සමමන වේ,
මම ටික වෙලාවක් එහෙම ඉඳගෙන හුස්ම ගන්නවා.
මම.
ආයුබෝවන්?
ඔවුන් අල්ලනවා, කඩනවා, හොරකම් කරනවා.
මෙහෙ කිසිවෙකු නිදහස් නැත.
ආයුබෝවන්?
මෙන්න ඔවුන් එනවා, ඔවුන් තුනකට එනවා,
ඔයාගේ නතර කරන්නේ නම් මිස...
- මේ කව්ද? - ... තනු නිර්මමණය.
ඔවුන් අල්ලනවා, කඩනවා, හොරකම් කරනවා--
මොන මගුලක්ද?
"නාට්ය]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
එසේනම් ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
හොඳයි, මම ඔයාගේට කිව්වා, අපි සම්බන්ධතාවය නැවත ස්ථාපිත කළ පසු
- අපිට මෙහෙම පටන් ගන්න පුළුවන්-- - නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
ඇන්ටනාව නොවේ. මම මේ කතා කරන්නේ.
මෙකේ එක් සැබෑ විශාල අත්හදා බැලීමක් යැයි කියමු.
කුමක් වෙනුවෙන් ද?
හොඳයි, බැලීමේ වටිනාකම ගොඩක් තියෙනවා
යමෙකු කැඩීමට පෙර ඔයාගේට කොපමණ දුරක් තල්ලු කළ හැකිද?
බලන්න මේ තැන ඒ කෙල්ල සාරාට කරපු දේ.
ඔයාගේේ දරුවාට රිදවීමට උත්සාහ කළ තැනැත්තා?
ඔව්.
මම ඔයාගේට කියන්නම්,
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නා බව,
ඔයාගේට මට වඩා ගොඩක් සංයමයක් ඇත.
මේ ස්ථානය මම නොවන දෙයක් බවට පත් කිරීමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ෂිට්, උන්ට ඇත්තටම ඕන මිනිස්සුන්ව කඩන්න,
මට හිටපු පෙම්වතියන් කිහිප දෙනෙක් ලැබුණා.
හරි අපි දෙන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔන්න අපි ඉන්නවා.
- දිගටම යන්න. - Yup.
හොඳයි, යන්න, ඉහළට යන්න.
ආ, ඒක තමයි.
- කුමක් ද? - ඒක තමයි!
හරි ඒක පහලට ගේන්න.
මට එයා තේරුණා. මට එයා තේරුණා.
බලන්න මේ වැඩේ හරි යයි කියමු.
මෙකේ පවත්වාගෙන යන අය ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට කැමති ඇයි?
ඔවුන් දැනටමත් එයා වරක් කර ඇත.
ඔවුන් උදව් කිරීමට උත්සාහ කලාද නැතහොත් ඔවුන් උත්සාහ කලාද?
ඔළුව අතගාන්නද?
මම කිව්වේ මේක බලන්න, අපි ඉන්න තැන බලන්න.
සවන් දෙන්න, ඔයාගේට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නෑනම්, ඔයාගේ--
මම එහෙම කියන්නේ නෑ, මම නිකන්...
බලන්න, මෙතන ඉන්න කෙනෙක් ඇත්තටම උදව් කරන්න කැමති නම්,
ඔවුන් උදව් කිරීමට මමර්ගයක් සොයා ගනු ඇත.
මම තාමත් හිතන්නේ මෙතන ඉන්න අය දිහා බැලුවොත් හොඳයි කියලා.
මේ වගේ ලොකු දෙයක්,
ඔයාගේට ඇතුලේ කෙනෙක් සිටිය ඕනේ.
අහ්, ඔයාගේට චෝදනා එල්ල කිරීමට පටන් ගත බෑ--
මම චෝදනා කරන්නේ නැහැ, මම ...
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණි විට, මොකක්දැයි ඔයාගේට කීවේ කවුද?
ඔක්කොම නීති සකස් කළේ කවුද?
බොයිඩ්, ඩොනා, ෆාදර් ඛත්‍රි.
තාත්තා කවුද?
ඛත්රි. ඔහු මිය ගියා,
එදා රෑ ඔවුන් කොලනි නිවසට ගොඩ වුනා.
- හොඳයි, ඔයාගේ එයා දුටුවාද? - මොකක්ද බලන්න?
පූජකයා මරා දමනු ඔයාගේ දුටුවාද?
නැත.
එයා සිදු වූයේ ෂෙරිෆ් දුම්රිය ස්ථානයෙන් පිටත ය.
මම එතන හිටියේ නැහැ.
හරි.
ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණි දා සිට මියගිය ඔක්කොමම මිනිසුන්ගෙන්,
එයා සිදු වන බව ඔයාගේ කී වතාවක් දැක තිබේද?
ඔයාගේේ අදහස මොකක්ද?
හොඳයි, මේ "රාක්ෂයන්" මිනිසුන් මරා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔවුන් සියල්ලෝම එහෙ සිටින්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම කිව්වේ, ඔයාට ඕන මිනිස්සුන්ව බය කරන්න,
ඔයාගේට ශරීර ගණනය අවශ්‍යයි, හරිද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා මෙහෙට ආවම කියනවා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අන්ධයන් තබා ගත ඕනේ.
රාත්‍රියේදී ඔයාගේේ ජනේලයෙන් පිටත බැලීම දෙවියන් වහන්සේ තහනම් කරන නිසා.
නැත.
ඒ මිනිහා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ගඩොල්?
ටොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක වෙනවා දැක්කේ නැහැ. ඔයාගේ කලාද?
මම කිව්වේ, ඔව්, මම ඊළඟ දවසේ මළ සිරුරක් දැක්කා,
ඒත් ඒ මගුල ඇත්තද කියලා බලන්න තරම් ළං වුණේ නෑ.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඇත්ත වශයෙන්ම ඇති බවට සාක්ෂි අවුන්සයක් දැක තිබේද--
නේතන්.
කුමක් ද?
සාරාගේ අයියා.
ඇය ඔහුව මරා දැමුවාය, ඔහුගේ ගෙල කපා දැමුවාය.
නැත්නම් ඇය කළේ නැහැ.
අපි මොහොතකට සිතමු මම නිවැරදියි කියා.
මෙහෙ මැරෙන සියල්ලෝ එහෙ සිටිති.
එයා කරුණු දෙකෙන් එකක් අදහස් වනු ඇත.
එකක්, ඔවුන් සාරා එතරම් දුරට තල්ලු කලා
ඇය ඇත්තටම කෙනෙක් මැරුවා, ඔයාගේ දන්නවා, සමහරවිට ඇය කලා.
එසේත් නෑනම්, අනෙක් සියල්ල මෙන්, නේතන් සමඟ ඒ සියල්ල,
ඔහු ඔයාගේේ දරුවා බේරා ගැනීමට නියමිත වේලාවට පැමිණේ,
ඒ සියල්ල ප්‍රදර්ශනය වෙනුවෙන් විතරක් නම්?
සමහර විට දුප්පත් පුංචි සාරා ඔයා හිතන තරම් කැඩිලා නැතුව ඇති.
හේයි, සාරා.
මම ඇවිත් ඔයාව බලන්න හිටියේ...
මට ආපහු එළියට යන්න ඕන.
මට සමමවෙන්න?
වනාන්තරයට. මට ආපහු යන්න ඕන.
මම බෑගයක් පැක් කරන්නම්, තලිස්මන් එකක් ගන්න.
ඔයාගේ නිවැරදි නම්?
පිළිතුරු එහෙ තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
සමහර විට අපි ප්‍රමමණවත් තරම් පිටතට නොගියෙමු.
හොඳයි, අපි එහෙ ඇති ඕනෑම දෙයක් තරම් දුර ගියා
අපිව ආපහු මෙතනට දාන්න.
ඉතින් එච්චරයි. අපි නිකම්ම අත්හරිමුද?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මට එයා තේරෙනවා. මිනිසුන්ට ඔයාගේව මෙහෙ අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ එහෙ නොසිටිය යුතුය, ඒත් මට පුළුවන් -
මට මේක කරන්න දෙන්න.
හරි හරී. ඇයි--
ඔයාගේට එහෙ යාමට අවශ්‍ය ඇයි?
මට උදව් කරන්න ඕන නිසා.
ඔයාගේ කරන බව මට විශ්වාසයි,
ඒත් ඔයාගේට යන්න අවශ්‍ය වන්නේ ඒ නිසා නොවේ. ඉතින්...
මට මෙතන තැනක් නැහැ.
කිසිවෙකුට මම මෙහෙ අවශ්‍ය නැත, ඔවුන් හරි, මම එසේ නොකළ ඕනේ--
මේක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
එතනින් යන එක අතර වෙනසක් තියෙනවා
සහ මෙතනින් පලා යනවා.
පිටත් වෙනවාද? ඒක හොඳට දැනෙනවා. එයා පහසු වනු ඇත.
අපට තවදුරටත් ලේසියෙන් කරන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මට තවත් ඔය පල්ලියේ නිකන් ඉන්න බෑ.
මට කරන්න දෙයක් නෑ. මට යන්න තැනක් නෑ.
හරි හරී. හොඳයි.
දැන් අපි කතා කරන්නේ අපට විසඳිය හැකි ගැටළු ගැන ය.
එහෙ පහළ.
එතනදියි මම ඔයාගේේ සංකේතය දැක්කේ.
සහ එයා...
මම දරුවන් දුටු පළමු අවස්ථාව ද.
ඒ වගේම රෑට එළියට එන දේවල්,
එයාාලත් පහලද ඉන්නේ?
- ඔව්. - කමක් නැහැ.
මෙකේින් යමක් අදහස් විය යුතුය. ඒක බෑ...
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඇයි?
අවුල් සිද්ධාන්තය ගැන ඔයාගේ කොපමණ දන්නවාද?
සමනලයෙක් - සමනලයෙක් වයෝමිං හි තාත්තාපත් ගසයි.
මමසයකට පසු ජපානයට සුනාමියක් ඇති විය.
සහ මතුපිට සිදුවීම් දෙක සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධයක් නෑ බව පෙනේ
ඒත් යථාර්ථයේ දී සංකීර්ණ සම්බන්ධතා සමූහයක් ඇත--
ජේඩ්, ඔයා මොන මගුල ගැනද කතා කරන්නේ?
එයා හදිසි අනතුරක් නොවේ. අපි නිකන්...
ඒවා සම්බන්ධ වී ඇති ආකාරය බැලීමට අපට තවත් තොරතුරු අවශ්‍යයි.
හොඳයි, මම ආපහු එතනට යන්නේ නැහැ.
ඔව්, මගුලක් නැහැ.
මම කිව්වේ, ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඕනේ...
අම්මපා.
කුමක් ද?
වික්ටර් ඒක දැක්කද?
ඔයා මට කිව්වා වික්ටර් ඔයා ළඟ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු බිත්තිවල සංකේතය දුටුවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඔහු තමයි ඒක පෙන්වා දුන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්. මම ඔහුගෙන් ඇසුවෙමි. මම ඔහුගෙන් ඇහුවා, හිස්තැනක්.
ඔහු දන්නා සෑම දෙයක්ම මට පවසන බවට ඔහු පොරොන්දු විය
ඒ සංකේතය ගැන, කෙසේ හෝ,
ඔහු ඉවත් වීමට සමත් වේ ...
ඔයා දන්නවනේ, මුළු Venn රූප සටහනේ තියෙන පිස්සුව
ඔයාගේත් මමත් දැක ඇති බව
අතිච්ඡාදනය වීමේ එක් ලක්ෂයක් ඇත.
ආයුබෝවන්.
අහ්, ඊතන් ගෙදරද?
ම්ම් ඔව්. ඔව් ඔව්. එන්න ඇතුලට.
මම-- මම මෙතන ඉන්නම්.
හරි හරී.
ඊතන්! වික්ටර් මෙන්න!
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕනේ නැහැ
ඔයාගේ එදා රෑ කොලනි හවුස් එකේ කරපු හැමදේටම.
මම කිව්වේ මමව එතනින් අයින් කරන්න. ඔයාගේ මගේ ජීවිතය බේරුවා.
හරි හරී.
- හායි. - හායි.
'කේ. මම විනාඩි දෙකකින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
හරි හරී.
අපි ලියු මහත්මියට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී උදව් කරන්නෙමු.
මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ඔයා ඇතුලට එනවද?
නෑ එලියට එන්න වෙනවා.
ඇයි?
ඔයාගේ එයා උත්සාහ කළ යුතු නිසා.
එන්න.
එයා සීතල වන අතර ඉක්මනින් ඔයාගේට කබායක් අවශ්ය වනු ඇත.
මේක ඉස්සර මගේ.
ඒක ගැලපෙනවද බලන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
මෙතන. මම මේක ඇන්දේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ආහ් මට මේක ඕන නෑ.
- ඇයි? - ඇයි,
පින්තූර යනු නෑවූ දේවල් වෙනුවෙන් ය.
ඒත් මට මොනවා හරි උනොත්?
ඔයාට ගොඩක් දේවල් අමතකයි.
ඔයා මමව අමතක කරනවාට මම කැමති නැහැ.
මම කිව්වා එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
හොඳයි, ඔයාගේ එයා තබා නොගන්නේ නම්, මට කබාය අවශ්ය නොවේ.
'කේ, ඔයාගේ සූදානම්ද? අපිට යන්න වෙනවා.
එන්න ඕනද?
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
ලස්සන ජැකට්.
ස්තුතියි.
ඔයාගේ ඇඳේ නොසිටිය යුතු බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
මම කිව්වේ නැහැ, මම හොඳින්.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඉක්මනින් කිසිම තල්ලුවක් කරන්නේ නැහැ,
ඒත් මට ලොකු සතුටක් දැනෙනවා. සිරාවටම.
ක්‍රිස්ටි ඔයාගේව පරීක්ෂා කලාද?
ඔව්, ඔව්, ඇය ඔයාගේට වඩා පුදුමයි.
සහ ඩේල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩෝනා එයාාව එයාාගේ කාමරේ හිර කරලා.
තාත්තේ, හැමදේම හොඳින්.
ඔයාගේ සිනාසෙන්නේ කුමක් ගැනද?
මට ආරංචියක් තියෙනවා.
කොරේ කිව්වා ඔයා මමව හොයනවා කියලා?
ඔහ්, ඔව්, මම, ආහ්... ආහ්, තත්පරයක්. ඔව්.
මම පස්සේ කියන්නම්.
හරි හරී. ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි තාත්තේ. බලන්න, තාත්තේ, මම හොඳින්,
ඒත් ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ මෝඩ මනසින් ඉවත් වී තිබේද?
ඇත්තටම මට අද මේක ඕන නෑ බොයිඩ්.
ඔයාගේ විශ්වාස නොකරන ආකාරයට මට හිසරදයක් තිබේ.
මම ඔයාගේෙන් කියන්නේ නැහැ ඇයට මෙහෙ ඉන්න දෙන්න කියලා.
බලන්න, මට ඇටයක් විසි කරන්න.
ඇයට කරන්න දෙයක් දෙන්න. ඕනෑම දෙයක්. මට වැඩක් නෑ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ප්‍රයෝජනවත් හැඟීමක් පමණි.
- හරි හරී. මම මට පුළුවන් දේ කරන්නම්. - ඔයාට ස්තූතියි.
ඒත් සරා එපා වෙනවට වඩා අපිට දැන් ලොකු ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මට ඔවුන්ගේ අවසාන ස්නායුව මත මිනිසුන්ගෙන් පිරුණු නිවසක් ලැබුණි,
පිස්සෙක් නිදන කාමරයේ අගුලු දමම ඇත
ඊයේ රාත්‍රියේ එල්ජින් ඔහුගේ නින්දේ ගිලී මිය ගියා.
කුමක් ද? ඔහු මොකක්ද?
එන්න.
හේයි.
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේ ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මේවා හම්බුනේ එක අල්මමරියක තිබිලා.
මට විවේක ගැනීමට උපකාර කරයි.
හහ්.
මට ඒ ගැන කියන්න ඕනද?
ඔයාගේේ මේ බියකරු සිහිනය.
මම, ආහ්...
මම නාන තටාකයේ වාඩි වී සිටියෙමි,
මගේ සිහිනයේ,
සහ යමක් මමව වතුර යටට තල්ලු කළේය.
එතකොට මම හිතන්නේ කවුරුහරි මමව ඇහැරෙව්වා කියලා,
මම වතුර කෙළ ගහන්න පටන් ගත්තා, අහ්...
එයා පවා හැකි වන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ සිදු වූ කිසිවක් කිසිවෙකුට කීවේ නැත
සායනයේදී, ඔයාගේ?
හොඳයි, මට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා.
අපි ඒකෙන් යමක් අයින් කලා...
අපට උදව් විය හැකි දෙයක්.
ඉතින් ඔයාගේ සිතන්නේ එයා වස වැනි දෙයක්ද?
හොඳයි, එයා විය හැකිය.
එකම ප්‍රශ්නෙ මේක ගන්නෙ කොහොමද කියල අපි හොයාගන්න ඕන
ඒ දේවල් වලින් තවත් එකක් ඇතුලේ
අපිව මරාගන්නේ නැතුව.
ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
එබැවින් රිදී උණ්ඩ කිහිපයක් සාදන්න.
හහ්.
නැහැ, ඔයා ඒක හදනවා.
මම නැහැ. ජුලී, එයාාට කියන්න ඒක ඇත්ත කියලා.
ඇත්ත මොකක්ද?
අන්තර්ජාලය.
ඔහ්. ඔව් ඔව් ඒක දෙයක්.
ඔයාට කිව්වා.
ඔයාගේ රැගෙන එන්න.
ඔයාගේ නැඟිට ඇත.
ඔයාගේ දවස පුරා එයා අඳින්නේද?
මම එයාට කැමතියි.
එයා දුගඳයි.
ඔයා මෙතන දාන්න.
මෙකේ කුමක් ද?
ඔයා කොහෙද...
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
එයා සාක්කුවේ විය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! ඔහු මෙහෙ ඇත!
- අහන්න, අපි කතා කරන්න ඕනේ. - මට යන්නට තියනෙවා.
- හහ්? නාහ්. මෙහේ එන්න. - ඒයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හේයි! - අපි ගනුදෙනුවක් කලා, මතකද?
මම ඔයාගේට ගීතය වාදනය කරමි, ඔයාගේ සංකේතය ගැන මට කියන්න.
හේයි! ඔහුව තනි කරන්න.
මම ඔයාගේට සංකේතය ගැන කීවෙමි.
ඔව්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයා මට හැමදේම කිව්වා කියලා?
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ බිත්තියෙ දැක්කා කියලා
ඒ උමං ඇතුලේ පහළට!
- හේයි! සන්සුන් වන්න! සන්සුන් වන්න! - මොන උමගද?
වික්ටර්, අපට ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
- නෑ, මට යන්න වෙනවා. - හේයි!
- අම්මේ, මොකද වෙන්නේ? - මට එක හේතුවක් දෙන්න -
- මෙතන ඉන්න පැටියෝ. - හරිද? එක හේතුවක්
- ඇයි ඔයාගේ සඳහන් නොකරන්නේ-- - ජේඩ්!
ඔයාගේ මේ සංකේතය දුටු බව
ඒ උමං ඇතුලේ බිත්තිය පහළට!
- මට එකක් දෙන්න! - ඒක වැදගත් නැහැ.
- ඔව් එයා තමයි! දෙයියනේ, නවතින්න! - හේයි, ජේඩ්! එයා නවත්වන්න!
- එයා නවත්වන්න! එයා නවත්වන්න! - නැහැ, නැහැ!
මම කෙලලා ඉවරයි! ඔයාගේ, හේයි, මම දෙස බලන්න!
ඔයාගේ අපට කියන දේ තෝරා ගැනීමට සහ තෝරා ගැනීමට ඔයාගේට බෑ!
සියල්ල - ඔයාගේ දන්නා සියල්ල,
ඔයාගේ දැක ඇති සියල්ල, ඒ සියල්ල වැදගත්,
මොකද අපි ගෙදර යන්නේ එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයාගේට එයා අවශ්‍ය නැද්ද? හහ්?
ගෙදර යන්න කැමති නැද්ද?
මේක මගේ ගෙදර.
ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?
එයා ඔයාගේට ශාරීරිකව විතරක් කළ බෑිද?
විනාඩි 10කට වඩා වැඩි කාලයක් අපතයෙක් නොවී ඉන්නද?
නියමයි, ඔයා මට ආයෙත් කෑ ගහනවා.
- මගුලට යන්න. - ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ.
වික්ටර්!
සාරා, ආහ්,
අපි ඔයාගේ සමඟ විනාඩියක් කතා කළ හැකිදැයි කල්පනා කළෙමු.
කුමක් ගැන ද?
අපි මේ හදන්නේ දේවල් කිහිපයක් ගැන ඔළුව දාන්න විතරයි.
මේ Randall. එයාා ආවා...
මම දන්නවා ඔහු කවුද කියලා.
ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය මොකක්ද?
ඔයා ආවේ අයියා එක්ක.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බොස්ටන් ළඟට ආපසු.
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
එයා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි නිකමට හදන්නේ
මිනිසුන් මෙහෙ අවසන් වන ආකාරය ගැන කිසියම් රටාවක් තිබේ නම්.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේගේ උදව් පමණි.
පෙන්සිල්වේනියාව.
මම ජීවත් වුණේ New Hope වල, ඒත් එයා - එයා නොවේ -
නේතන් මමව ආපහු ගෙදර එක්කන් එන්න ආවා.
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාගේ සමීපව සිටියාද?
ඔහු මගේ හොඳම යාළුවාා විය.
එදා වත්තේ...
නැහැ, මම ඒ ගැන කතා කරන්න කැමති නැහැ.
සාරා...
මම දන්නවා ඔයාට ඊතන්ව රිද්දන්න ඕන වුණේ නැහැ කියලා.
මම එයා දන්නවා.
මේ ස්ථානය ඔයාගේට කළ දේ, එයා සාධාරණ නැත, ඒත් කරුණාකර -
ඔයාගේේ සහෝදරයා තවමත් ජීවතුන් අතරද?
කුමක් ද?
ඒක සරල මගුල් ප්‍රශ්නයක්.
ලිහිල් කරන්න.
අපාය යනවාද?
එයා පහසුයි.
මට සමමවෙන්න?
ඔයාගේ මේ මොහොතේ කොතැනකවත් නොපෙන්වයි
අපි මගුල් ප්‍රශ්න අහන්න පටන් ගන්නවා.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා කියන්නේ?
කිසිවක් නැත.
Boyd කියන්නේ ඔයාගේ උදව් කිරීමට ක්‍රම සොයන බවයි.
මට මැහුම් අවශ්‍ය ඇඳුම් පොකුරක් ලැබුණා. ඔයා මහනවද?
- ඔව්. - නියමයි.
හියර් යූ ගෝ. ඔයාගේට එයා සමඟ ආරම්භ කළ හැකිය.
ඔය දෙන්නා, මගුලෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා කවුද, හාහ්?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ලොකු වෙඩික්කාරයෙක් කියලද?
පොඩි බලයක් ලැබුනද?
ටිකක් අදින්න? හහ්?
ඔයා ඒකට කැමතියි නේද?
ඔයාගේ දන්නවාද ඔයාගේ මොකක්ද?
ඔයාගේ මගුල් ගාස්තු කුටි ක්‍රියාකරුවෙකි.
ඔයාගේට දැන්ම පිටව යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
හරි, හැමදේම හරි.
හැමදේම හරි.
අපි දැන්ම යනවා. අපි යමු.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔවුන් නාතන් ගැන කතා කළේ ඇයි?
ඔහු ජීවතුන් අතර ඇතැයි ඔවුන් සිතන්නේ ඇයි?
එයා මොකක් ද?
මොකක්ද වුණේ?
ඔයාගේට මේ කාරණය තේරුම් ගැනීමට අවශ්‍යයි
නැත්තම් හැමෝගෙම යාලුවෙක් වෙන්න ඕනෙද?
බලන්න, මම ඇගේ මුහුණේ පෙනුම දුටුවෙමි
ඔයාගේ ඇයගෙන් නාතන් ගැන විමසූ විට.
ඇය කිසිවක් දන්නේ නැත.
හොඳයි, ඩොනා වෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක තමයි අපිට බැරි...
හැම පොඩි දෙයක් ගැනම හිතාගෙන අපිට යන්න බෑ.
හරි, බලන්න.
අපි නැරඹිය ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔය කිව්වේ මිනිස්සු ගැන
රාත්‍රියේදී ඔවුන්ගේ සෙවනැලි ඇඳීම.
මේ කැලෑවෙන් එන දේවල්,
ඔවුන් කරන දේ අපි බැලිය ඕනේ
ඔවුන් නිරීක්ෂණය කරන බව ඔවුන් නොදන්නා විට.
සහ අපි එයා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ නැවත බසයට යන්න, ඔයාගේේ දවස ගත කරන්න.
එයා අඳුරට ළං වූ විට, ඔයාගේ හොරෙන් එළියට එයාි,
ඔයාගේ මමව RV හිදී හමුවෙනවා. අපි රෑ එලියේ ඉන්නම්,
සමහර විට අපි දකිනවාට ඔවුන් අකමැති සමහර දේවල් දකින්න පුළුවන්.
හේයි.
තාත්තා!
හේයි, කොහොමද මෙතනට යන්නේ?
හොඳයි, අපි පිරිසිදු කිරීමට සූදානම් වෙමින් සිටිමු.
කෝ ඔයාගේ අම්මම?
ඇය කොලනි නිවසට යන බව කීවාය.
වික්ටර් සහ ජේඩ් මෙහෙ සිටි අතර ජේඩ් ඔහුට කෑගසන්නට විය.
ඉතින් මම හිතන්නේ අම්මම එයාාව බලන්න ගියා විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මෙහෙ එන්න. මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න ඕන.
- මොකක් ද වෙන්නේ? - මම අද රෑ ගෙදර ඉන්නේ නැහැ.
මට අදහසක් තියෙනවා,
අපව මෙතැනින් ඉවත් කළ හැකි දෙයක්.
මට ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් වෙලාවක් ඕන,
ඒත් මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට තලිස්මන් කෙනෙක් ඉන්නවා, මම ඇතුලට එන්නම්.
ඇඇතුලේත කොහෙද?
මම RV එකේ රෑ නවතිනවා.
මම මේක ඔයාට කියන්නේ ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ වෙන්න.
ඔයාගෙ අම්මව දැක්කම ඔයා එයාාට කියනවා මම හොඳින් කියලා.
හරි හරී?
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න.
සෑම විටම.
ජිම් මට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
- බලන්න, මේ කලින් ගැන නම් -- - ඔයාගේ යම් ආකාරයක මෝඩයෙක්?
කුමක් ද?
ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?
මම පිළිතුරු සොයන්නේ අන් සියල්ලන්ටම සමමන ය.
සාරාට නින්දා කිරීමෙන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ඇහුවා එයාාගේ අයියා ජීවතුන් අතරද කියලා.
බලන්න, මම මේ ගැන ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔහ්, යේසුස් ක්රිස්තුස්.
මේ කියන්න යන්නෙත් ගුවන් විදුලියේ ඒ මගුල් කටහඬ ගැනද?
ඇයි ඔයා ඒක අමුතුයි වගේ කියන්නේ
මට ඒකට යන්න දෙන්න ඕන නෑ කියලා?
මට කියන්නවත් එපා මේ ජරාව රැන්ඩල්ගේ ඔළුවට දැම්මම කියලා.
- අහන්න-- - නෑ, ඔයා අහන්න.
ඒ මිනිහා කුඩු කාරයෙක්.
ඔයාගේ ඔහුගේ හිසට අදහස් තැබීමට පටන් ගන්නේ නම්, අපි -
මම කටහඬ ගැන එයාාට කිව්වෙ නෑ හරිද?
සාරා සමඟ කතා කිරීම මෝඩකමකි.
මට එයා තේරෙනවා.
අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න ඕනේ.
අපි ඉවරද?
- ඔව්. - හරි හරී.
වික්ටර්, මට ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ.
ඒත් මට බයයි.
හැමදේම හරි යයි.
ඔයා නිකන්...
ඔයාගේ ඔයාගේේ පින්තූර අඳින්න.
සහ කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාගේ උදේ වන තුරු එළියට එන්නේ නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අම්මේ!
- ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
මම ඇතුලට එන්නද?
ඔව්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේ ඊතන්ට දුන් කබායට ස්තූති කිරීමට පමණි.
ඒක ඔයා ගැන ගොඩක් හිතලා.
හ්ම්.
මට මේවා මතකයි.
ඊතන් පැවසුවේ එයා එක් සාක්කුවක තිබී තමමට හමු වූ බවයි.
ඔයා කලබල වෙලා කියලා.
කරුණාකර මට එයා ලබා ගත හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්, මම - මට තිබුණේ නැහැ -
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
වික්ටර්...
ඇයි ඔයා ජේඩ්ට කිව්වේ නැත්තේ අපි ඒ සංකේතය උමං වල දැක්කා කියලා?
මොකද ප්‍රශ්න අහන්න හොඳ නෑ.
ඒක හොඳ නැහැ.
මිනිස්සු උත්තර හොයන්න යන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද එයාාලා ආපහු එන්නේ නැහැ.
ඒත් පිළිතුරු සෙවීම අපගේ එකම මමර්ගයයි.
මම හිතන්නේ නැහැ ඉන් ගැලවීමට මමර්ගයක් තියෙනවා කියලා.
හොඳයි, මම දන්නවා ඔයා නරක දේවල් වෙයි කියලා බයයි, ඒත් ...
ඒත් වික්ටර්, මෙතන මොනවා වුණත් නරක දේවල් වෙනවා.
ඔයාගේ අපට උපකාර කළ හැකි යමක් දන්නේ නම් ...
අපේ අම්මම කිව්වා අපි ගෙදර යනවා කියලා
නරක දේවල් සිදු වූ රාත්‍රියේදී ඇය මෙසේ පැවසුවාය.
ඇය කිව්වා... මම එහෙම කරන්නේ නෑ...
කුමක් ද? ඇය මොනවද කිව්වේ වික්ටර්?
මම නැහැ - මට මතක නැහැ.
එන්න වික්ටර් කරුණාකරලා.
මම නැහැ - මට මතක නැහැ -
පින්තූර විය හැක.
හොඳයි, ඔයාගේේ පින්තූර නිවස කඩා වැටෙන විට එහෙ තිබුණා.
නැහැ, මේ පින්තූර නෙවෙයි.
මම ඒවා වෙනත් තැනක තැබුවෙමි.
මම ඒවා කොහේ හරි තැබුවෙමි
මට කවදාවත් ඔවුන් දෙස බැලීමට සිදු නොවන තැන,
ඒ නිසා මට කවදාවත් මතක තියාගන්න වෙන්නේ නැහැ
වෙන කවුරුත් මැරෙන්නේ නෑ වෙන්න.
ඔයාගේ ඒවා තැබුවේ කොහේදැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
හේයි, මම, ම්ම්...
එතන මොකද වුණේ?
ඔහ්, මම... මම දන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි මම නිදිමතේම පිච්චිලා ගියා.
එහෙ දෙයක් නැත.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත. ම්...
එල්ජින්, ඒ ළමයා බස් එකෙන්,
අපි අපේ න්‍යාය පරීක්‍ෂා කරන ආකාරය ගැන ඔහුට හරිම රසවත් අදහසක් තිබුණා.
- හරි හරී. - රිදී උණ්ඩ.
කුමක් ද?
ඔයාගේ උණ්ඩ ගන්න,
ඒවා පිත වල ගිල්වන්න, ආලේප කරන්න,
ආරක්ෂිත දුර සිට ගිනි.
එතකොට අපි දකිනවා.
අපිට අර පිත්තේ ඉතුරු ටික ඕන වෙයි.
මම දැන් එතනට යනවා.
ගැඹුරු හුස්මක් විතරයි, හරිද?
අපිට මගුල මෙතනින් අයින් කරන්න වෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
පහළ මමලයේ යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
කමක් නැහැ, ගැඹුරු හුස්මක්.
බොයිලර් කාමරයෙන් ශබ්දය එන බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඔයාගේ එහෙ පහළ කුමක් කරමින් සිටියාද?
එයා වැදගත්ද?
මම නැහැ-- ආහ්, මේක මේ දැන් සිද්ධ වුණා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මම දන්නේ නැහැ.
මේ පඩිපෙලෙන් උඩට මොනවා හරි එනවා දැක්කොත්,
ඔයාගේ දුවන්න, ඔයාගේට මමව තේරෙනවාද?
ඔව්.
හරි හරී.
ඔයාගේ මෙහෙ පහළ වීමට අවශ්‍ය නැත.
මම හොඳින්.
උඩට යන්න.
නැත.
- ඉදිරියට එන්න. - ඔව්.
මොන මගුලක්ද?
බොයිඩ්.
- නෑ, බොයිඩ්, ඉන්න. - ඒයි, වා--
- ඇයට වතුර ටිකක් ගන්න. - නෑ, මම--
මේක තමයි මම කලින් කතා කළේ.
- හරි. - මම--
මම ඒ දේවල් හීනෙන් දැක්කා!
මම ඒවා දැක්කා! මම--
සිහිනෙන් මම දුරකථනය විසන්ධි කළෙමි
ඒ වගේම මට ඇහුණා හරියටම ඒ ඝෝෂාව.
කමක් නැහැ? ඒ වගේම මම බඳුනක් ඇතුල බැලුවා
එයා ඔවුන්ගෙන් පිරී තිබුණි.
බලන්න, හරි, අපි සන්සුන් වීමට උත්සාහ කරමු.
ඉන්න. එල්ජින් පැවසුවේ ඔහු ...
ඔහු දියේ ගිලී මිය යන බව ඔහුට සිහිනයක් තිබුණි
ඉන්පසු ඔහු වතුර කෙළ ගසන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔයාගේේ සිහින වල සිකාඩා තිබුණා
සහ ඒ දෝෂයන් පහළ මමලයේ ඒ දේ ඇතුලේ රංචු ගැසී ඇත.
නැත, එයා දෝෂ විතරක් නොවේ.
සංගීත පෙට්ටිය වාදනය කිරීමට පටන් ගත් විට,
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එළියට පැන්නා
ඒකෙන් මගේ අත පිච්චුනා.
ඒකද ඔයා...
ඔව්.
මට සමමවෙන්න, ඔයාගේ අවංකව කියනවාද?
අපේ අමන සිහින දැන් අපට රිදවිය හැකිද?
- මමරියෙල්. - ක්රිස්තුස්?
- හේයි. - ඔයා මෙතන ද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා මම ණයට ගන්නවා කියලා...
ඔයාගේ කම්මැලි ලෙස පෙනේ.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
වික්ටර්?
ඔයාගේ හොඳ කාන්තාවක්, ඊතන් මගේ යාළුවාා,
සහ මම - මට උදව් කරන්න ඕන.
මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා.
ඒත් මතක් කරන්නත් බයයි.
මම දන්නවා, ඒත් මට ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ, වික්ටර්.
එදා රෑ අම්මම මට කිව්වේ එහෙමයි.
ඒක මෙතනින් හරි, ඉතින්...
මම ඔයාව දැක්කේ පැය දෙකක් යන්න කලින්.
ඔය මගුල කවදද මට මේ ගැන කියන්න හිතාගෙන හිටියේ?
මම දැන් ඔයාගේට කියනවා.
නැහැ, මම ඔයාගේ ඇතුලේට ගොස් ඔයාගේව අල්ලා ගත්තා.
එයා සමමන නොවේ.
මට කාලය අවශ්‍ය විය...
මට ඕන වුණේ කවුරුවත් නිගමනවලට එනවට නෙවෙයි.
අනික මම කවද ඉඳන්ද නිකන් ඉන්නේ?
- ඩොනා-- - නෑ, නෑ, නෑ.
මට ඔය අනුග්‍රහය දෙන ගොන් කතා දෙන්න එපා.
ඔයා අද උදේ මගේ ගෙදර ආවා,
ඔයා මගේ ඇස් දිහා කෙලින්ම බැලුවා
ඔයාගේ මගෙන් දේව වරප්‍රසාදයක් ඉල්ලා සිටියා,
හොඳටම දැනගෙන තමයි මේක මෙතන තියෙන්නේ කියලා.
හරි, ඔයාගේ හරි! මට යමක් කියන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි. හරි හරී? එයා නැවත සිදු නොවනු ඇත.
ඒවගේම ඔයා හිතනවා ඔයා ඒකෙන් යමක් ඇදලා ගත්තා කියලා
එයා ඉතිරි අයව මරා දැමීමට උපකාරී වේ.
හොඳයි...
උත්සාහ කිරීමට වටින දෙයක් සොයා ගත්තා.
හොඳයි, හොඳයි,
අපි එහෙනම් මේ කාරණය ගැන බලමු.
'කේ.
ඔයාගේේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
එහෙ...
මගුල?
ජේසුස් වහන්සේ.
ජරාව කෑල්ල.
දෝෂ තිබුණා.
ඔවුන් සිය ගණනක්, ශරීරයෙන් බඩගාගෙන යනවා.
බලන්න, කෙනී ඔවුන්වත් දැක්කා.
ඔවුන් ගොඩක් විට විසිරී ඇත.
අපි දොර වැහුවා.
ඔයාගේ මේ දේ පුළුස්සා දැමිය ඕනේ.
දැන්.
ඔයාගේ එයා ප්‍රමමණවත් තරම් පිටතට ගෙන යාමට වග බලා ගන්න
මිනිස්සු දුම දැකලා කුතුහලයෙන් ඉන්නේ නැහැ.
හරි.
එයා ඇඇතුලේට තල්ලු කරන්න.
ඉතින්, බලන්න, සිහින සමඟ මේ දේවල් ...
ඔව්?
අපි ශරීරය පුළුස්සා දමමු,
ඒවගේම ඕන දෙයක් බලාගන්න ඕනේ...
වී ඇත...
කෙසේ ළඟටත්, මිනිසුන් මමරුවෙන් මමරුවට නිදා ගන්නේ නම් එයා හොඳ අදහසකි.
උවමනාවක් වුනොත්.
සාරා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඇයව ෂෙරිෆ්ගේ ස්ථානයට ගෙන එන්නම්.
ඔයාගේ සහ මමරියෙල් ද පැමිණිය යුතුය.
හේයි, බලන්න, මම මීට පෙර මුදල් ආපසු ගැනීම දුටුවෙමි,
එයා හොඳ වීමට පෙර එයා සම්පූර්ණයෙන්ම නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම සාරා වගේ එකම වහලක් යට ඉන්නේ නැහැ.
හරි නම් අපි කොලනි හවුස් එකේ ඉමු.
වඩා හොඳයි.
කමක් නැහැ.
අම්මෝ මට අමතක වුනා. ඔයාගේට ඇස්පිරින් තිබේද?
නැහැ, සමමවෙන්න.
නියමයි. අමන රකුසා පිත සහ ඇස්පිරින් නැත.
උණුසුම් සම්පීඩනයක් උත්සාහ කරන්න.
කෙලවගන්න.
ඉන්න. ඕන නෑ...
ඔහ්, යේසුස්.
ඔහ්, නියමයි.
ඔවුන් එහෙ සිටිනවාද?
මම බලන්න ඕනද?
වික්ටර්, මට ඔයාගේ නිර්භීත විය ඕනේ.
මම ඔයාගේ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
නැත.
නැහැ, කරුණාකරලා!
හේ, කමක් නෑ.
වික්ටර්, වික්ටර්, මොකක්ද අවුල?
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. - මොකක් ද වැරැද්ද?
මොනා උනත් යන්න බෑ.
නැත.
නංගිව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
අනේ යන්න එපා අම්මේ.
මේවා මගේ නෙවෙයි. ඒවා මගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒවා ඇගේ විය.
ඔයා ඔයාගේ පින්තූර අඳිනවා, හරිද?
ඔයාගේ මුළු රාත්‍රිය පුරාම මෙහෙ සිටින්න, මම ආපසු එන විට,
අපි ගෙදර යනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
නැහැ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. වික්ටර්, වික්ටර්, වික්ටර්.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
හරි හරී. හරි හරී.
ඔයාගේේ සහෝදරිය ආරක්ෂා කරන්න.
- අම්මම, නෑ! නැහැ! - අම්මේ! නැහැ! නැහැ!
වික්ටර්. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
- නැහැ! - ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මේ, ඉන්න!
කරුණාකර, මට ඔයාගේ සමඟ එන්න ඕන!
එලොයිස්, නැහැ!
හරි, කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
එලොයිස්?
එලොයිස්? ආපසු එන්න.
ඩොනා.
හේයි. මම සාමයෙන් එනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
සමමව ඉල්ලීමට.
අවංකව. ම්...
බලන්න, මම දන්නවා අපි වැරදි කකුලෙන් බැස්සා කියලා.
අහ්,
මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා විතරයි.
අපි හැමෝම මේකේ ඉන්නේ එකට.
හරි හරී.
ඔයාගේට ගෞරවය කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතුවේ මම බය වෙන්න පුරුදු වෙලා කියලා
ඒක සාමමන්‍ය දෙයක් කියලා දැනුණා කියලා.
මෙකේ වෙනස් ලෙස දැනේ.
මම දන්නවා.
මම කියන්නේ ඒක එක දෙයක්
රාක්ෂයන් වනාන්තරයෙන් පිටතට පැමිණීම.
ඔවුන් අපේ සිහිනෙන් එළියට එන්න පටන් ගන්නවාද?
ඒක මට හිතාගන්නවත් බැරි තරමේ භයානක දෙයක්.
Yup.
මගේ අම්මම අපිට හැංගෙන්න කිව්වා, මම ...
මට ඇයව බලාගන්න තිබුණා,
ඇයව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒත් ඇය හරිම බියට පත් වූ අතර ඇය දිව ගිය අතර මම ...
මම ගොඩක් බය උනා මම...
මම - මට ඇය පසුපස දුවන්න තිබුණා ...
වික්ටර්, ඔයා පොඩි ළමයෙක්.
ඒත් මම - උදේ වෙනකම් එළියට ආවේ නෑ.
අපි යා ඕනේ.
වික්ටර්, මේ මොකක්ද?
ඒ...
එලොයිස් කිව්වා එදා රෑ මගේ අම්මම එතනට ගියා කියලා.
නරක දේවල් සිදු වූ රාත්රියේ.
ඇය ගියේ කුළුණේ සිරවී සිටි දරුවන් බේරා ගැනීමටය.
බලන්න? එයා විනෝදජනක විය.
ඔව්.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔයා හෙට ආපහු එන්න.
හායි, ෂෙරිෆ්!
ඔයාගේ එහෙ වැඩ කරන්නේ කොහොමද, තරුණයා?
හොඳයි.
හොඳයි. ඔයාලා වැඩ කරනවද?
- ම්ම්-හ්ම්. - Yup.
හරි.
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
අනේ දෙවියනේ! උදව් කරන්න, කවුරුහරි!
මට උපකාර කරන්න! කරුණාකර!
කරුණාකර, මට උදව් අවශ්‍යයි!
අනේ දෙවියනේ!
රැන්ඩල්?
ජිම්?
රැන්ඩල්, මොන මගුලක්ද?
නව සැලැස්ම.