පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
අපි ඇඇතුලේට යා ඕනේ! අපි එහෙ ආරක්ෂිතව සිටිමු.
මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි.
අපොයි!
ඇයි එහෙම කෑ ගැහුවේ?
මට ඇත්තටම නරක හීනයක් තිබුණා.
ඔයාගේ අම්මට ඔයාව ඕනේ, හරිද?
ගිහින් උදව්වක් ගන්න.
තාත්තා!
ජූලි!
- නැහැ! - නවත්වන්න!
- ඇතුලට යන්න! - අපිට එයාාලව දාලා යන්න බෑ!
මේ බැල්ලිය අපේ ගෙදර යන ගමන විනාස කළේ වෙඩි උණ්ඩයකින්!
ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්දැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත.
මේ මුළු කාලයම ඔයාගේ අඩු වී ඇත
මේ අය සමඟ පැය දෙකක දුරක්.
එයා ඔයාගේ සිතන දෙයක් නොවේ.
හිනාවෙන එක නවත්තන්න!
ඔයාගේ පිටතට පැමිණියහොත් ඔයාගේට හොඳක් දැනෙනු ඇත.
මට තවත් මේක කරන්න බෑ.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ මෙකේ නොකළ ඕනේ. වික්ටර් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම අමුතු දෙයක් දකින හැම වෙලාවකම මම මේක දකිනවා.
මේ සංකේතය.
මෙතන ආරක්ෂිත නැහැ.
ඔවුන් නිදා සිටින ස්ථානය මෙකේයි.
එන්න වික්ටර්. යන්න, වික්ටර්, යන්න!
සමහර විට මේකත් ඒ පිස්සු කතා වලින් එකක් වගේ වෙන්න පුළුවන්
අපි සාදවලදී කියනවා, එයා විනෝදජනක වනු ඇත සහ--
කවුරුහරි එහෙ සිටීද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න. අපි හිටියේ බස් එකක.
ඔයාගේ කවදා හෝ කල්පනා කරනවා ඇබී හරිද කියා?
ඒ සියල්ල සිහිනයක් විතරක් නම්?
අහ්!
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේේ ලේ.
එයා කඩා වැටී ඇති බව ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? කඩා වැටුණු නිවස මොකක්ද?
කෑම කන එක ළඟ එකා.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ! - තබිතා!
ඉතින්, ඇය ඔයාගේව ගසකට තල්ලු කලා, පසුව ඔයාගේ ...
මම - එතකොට මම වෙන තැනක හිටියා.
ඉතින් ඔයා වගේ...
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ ඔයා ටෙලිපෝට් කලා වගේද?
නෑ මම... සමහරවිට. මම දන්නේ නැහැ.
එහෙම කිව්වම පිස්සු වගේ.
තාත්තේ, සාරා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ පිටුපසින් සිටින බව පැවසුවාය.
ඉතින් ඇය ජීවතුන් අතර ඇතැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
හරි, බලන්න, මට ඇත්තටම ඔයා මමව මේ හරහා ගෙනියන්න ඕනේ, හරිද?
බලන්න, ඔයාගේ ගසක් හරහා ගියා, එවිට මොකක්ද?
ඊට පස්සේ මම ආපහු මෙහෙ හිටියා.
කොහොමද?
මම වාසනාවන්ත වුණා. මම මගේ මමර්ගය සොයාගත්තා. මම-මම--
නැහැ, බලන්න, බලන්න, ඔයාගේට මට කියන්න අවශ්‍ය නෑනම්,
ඔයා මට කියන්න ඕන නෑ කියලා කියන්න.
- හේයි. - නැහැ, නැහැ. තාත්තා. තාත්තා.
ඔයා කිව්වා උත්තර හොයාගන්නවා කියලා.
ඔයා එතනින් යනවා කිව්වා
සහ පිළිතුරු සොයා හෝ ගෙදර යන මමර්ගය සොයා!
ඒකයි ඔයා කිව්වේ!
දැන් අපි හරියටම අපි මගුල ආරම්භ කළ තැනයි!
හෝව්, හෝව්, හෝව්!
හේයි, මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
එලිස්, හේයි. මට කථා කරන්න.
මොකක්ද-- මොකද වුණේ?
මොකද වෙන්නේ පුතේ?
ෆාතිමම. ඇය, ම්ම්...
බලන්න, ඊයේ රෑ ඒක නරකයි.
තාත්තේ, ඒක ගොඩක් නරකයි.
ඔව්, මම, මට දැනෙනවා මෙතන ඉන්න අය වගේ,
ඒ ඔවුන් නිසා...
ඔවුන් අල්ලාගෙන සිටින ඔවුන්ගේම කොටසක් තිබේ.
හරි.
හා... මම හිතන්නේ, ඔයාගේ දන්නවා ...
බලන්න ඊයේ රෑ මට දැක්කා වගේ දැනෙනවා
ඇගේ ඒ කෑල්ල... ලිස්සා යන්නට පටන් ගනී.
මට එයා තේරුණා. හරි හරී.
හේයි හේයි. මම දෙස බලන්න.
මම දෙස බලන්න.
එතකොට ඒ ඔයා වෙන්න ඕන, හරිද?
මේ ස්ථානය රැගෙන යා බෑි ඇයගේ ඒ කෑල්ල ඔයාගේ විය යුතුය.
එහෙම තමයි අපි මේකෙන් ගොඩ එන්නෙ. හරි හරී?
අපිට යන එන මං නෑ වුනත්,
අපි එකිනෙකා අල්ලාගෙන අපි දිගටම උත්සාහ කරමු.
'අපි ගෙදර එනකම්.
ඒක හරි.
මේ ස්ථානය දිනන්නේ නැත.
ඔයාට මමව තේරෙනවා ද?
හොඳයි.
මෙහේ එන්න. එන්න.
හරි.
- හරි හරී. - එක...
මම යනවා කෙනීට අත දෙන්න
සත්ව උගුල් පරීක්ෂා කිරීම සහ--
වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න දෙන්න.
ෆාතිමම බලන්න යන්න.
හොඳයි, මම--
ඔයා දන්නවද, මම එතන ඉන්නකොට හිතුවා මට පුළුවන් කියලා, අහ්,
ඇය කැමති වල් මල් කිහිපයක් ඇයට ගන්න.
- හොඳයි. හොඳයි. හොඳ මනුස්සයෙක්. - ඔව්.
හේයි, ඔයාගේ දන්නවාද? ඔයාගේ කළ ඕනේ, අහ්,
ඇයට නව මුද්දක් ලබා ගැනීම ගැන සිතන්න.
ඒ පුංචි වයර් ඩූ-තාත්තා, මම--
හේයි, ඔයා ඊට වඩා හොඳයි.
හරිද?
ඔයා ආපු එක ගැන මට සතුටුයි තාත්තේ.
ඔව්.
"නාට්ය]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ඔක්කොම කරලා. හොඳයි. ඔයා නියමෙට කලා.
- ඔයා හොඳින්. - හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
මම ඒක මෙතනට දාන්නම්, හරිද?
හොඳයි.
හරි. එයා වියළිව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න, හරිද?
ඔව්.
අපිට ඒවා සතියකින් දෙකකින් එලියට ගන්න පුළුවන් නේද?
එහෙනම් අපි මෙතනින් ඉවරද?
අහ්, ඔයාගේට ඇති ...
...ඉරිතලා ඇති ඉළ ඇට තුනක් සහ සමහරවිට තැළුණු පෙණහලු.
මම එයා නියම ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ, හරිද?
ඔයා හොඳින්ද, තාත්තේ?
ඔව්, යාලුවනේ.
මගේ හුස්ම හිරවෙනවා, එච්චරයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ආරංචි වුණා ඔයාටත් හරිම කටුක රාත්‍රියක් තිබුණා කියලා.
ඇය වික්ටර් සමඟ ගවේෂණයක යෙදී සිටියාය.
මම හොඳින්.
ම්ම්, බලන්න, අවසාන කරුණ නම්, ඔයාගේ ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඉතින් නරක අතට හැරෙන්න කිසිම දෙයක් කරන්න එපා, හරිද?
හරි.
මම ඔයාගේ ගැන ටික වේලාවකින් නැවත පරීක්ෂා කරන්නම්.
- හරි. - ඔයාට ස්තූතියි.
දරුවනේ, මටයි ඔයාගේ අම්මටයි තත්පරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඩොනා කිව්වා අපිට කොලනි හවුස් එකේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් අපායේ ක්‍රමයක් නැහැ මම ළමයි අරන් යනවා...
ටැබී.
හේයි. හේයි. හේයි.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මට කණගාටුයි.
- මම හිතුවා - - මම දන්නවා. මට හරිම කනගාටුයි.
මට හරිම කනගාටුයි.
මට ඔයාව නෑ කරගන්න බෑ.
නෑ නෑ නෑ.
ජිම්...
වයර් කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ නොවේ.
කුමක් ද?
ඔව්, ඔවුන් සිවිලිමේ එල්ලෙමින් සිටියා.
විදුලිය තිබුණේ කොහොමද?
වයර් සම්බන්ධ නොවේ නම්?
තබිතා, අපට කතා කිරීමට ගොඩක් දේ ඇත.
කොහොමද ළමයි දරාගෙන ඉන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔවුන්ව රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ගෙන යන්නෙමි
මට කෑම ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද බලන්න. උන් කවද කෑවද දන්නේ නෑ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැත.
නැහැ, මම අහගෙන ඉන්නවා, මම ඔයාට කියනවා මගුලක් කරන්න කියලා.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු වූ දෙයට පසුවය
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නද මිනිස්සු?
ඒකෙන් කිසිම යහපතක් වෙන්නේ නැහැ
රෑට එලියට එන දේවල්!
ඔයා කරන්න යන්නේ මෙතන ඉන්න හැමෝම කලබල කරන එක.
නැත, ඒත් ඔයාගේ මගුල් ටයර් වෙඩි තැබීම ආරම්භ කිරීමට කමක් නැත
කෙසේ ළඟටත්, හරිද? මොකද ඒකෙන් මිනිස්සුන්ව හරිම සන්සුන් වුණා!
- හෝව්, හෝව්, හෝව්! - ඔයාගේ එෆ් --
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හේ, හේ, ඩෝනා.
මොකක්ද -- මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ, ඩොනා?
ඔයා කවුද යකෝ?
බොයිඩ් ස්ටීවන්ස්.
මම ෂෙරිෆ්.
මම හිතුවේ ආසියාතිකයා ෂෙරිෆ් කියලා.
ගිනි අවි ගැන අපිට පොඩි මතභේදයක් තියෙනවා.
නිවැසියන් තුවක්කු රැගෙන යන්නේ නැත.
ඒක තමයි රීතිය.
සහ එයා කාගේ පාලනයක්ද?
මගේ.
හොඳයි, නීති වෙනස්.
නෑ නෑ නෑ.
තේරුණා, අල්ලගන්න, ඉන්න.
බලන්න. මට තේරෙනවා.
මට තේරෙනවා මේ හැමදේම හරිම භයානකයි කියලා, හරිද?
ඒත් මට අමුතු මගුලක් සතියක් තිබුණා.
ඒ නිසා මම සාමමන්‍යයට වඩා ටිකක් ඉවසීමෙන් අඩුයි.
ඔයාගේ නීති වලට කැමති නැත. නියමයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ රයිෆලය රැගෙන, ඔයාගේ වනාන්තරයේ ජීවත් වන්න,
සහ ඔයාගේ කැමති ඕනෑම රීතියක් සාදන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
දැන්, දැන්.
රාත්‍රියේදී ඔයාගේේ හිසට වහලක් අවශ්‍ය වන්නේ ඒ දේවල් කරන විටය
දඩයම් කිරීමට එළියට එන්න, එවිට ඔයාගේ මගුල් රයිෆලය බිම තබන්න
ඔයාගේ කාන්තාවට සවන් දෙන්න.
ඒක හොඳ තේරීමක්.
මි.මී.
ම්ම්-හ්ම්.
සවන් දෙන්න.
අපි හැමෝටම... ඇති
කතා කරන්න වෙලාව හරිද? ඔයාගේගේ ඔක්කොම ප්රශ්න වලට පිළිතුරු දෙන්න.
- දැන ගන්න... - අපතයා.
...අපි හැමෝම මේ වැඩේට එකතු වෙලා ඉන්නවා කියලා,
සහ මෙකේ හරහා යාමට ඇති එකම මමර්ගය එකට වේ.
ඔවුන්ව නිවසට ගෙන යන්න.
යන්න. යන්න.
ඔයාගේට තවත් අවශ්‍යද?
- නැහැ, ඒක හොඳයි. - හරි, එන්න.
හරි-ඩෝකී. මෙතන.
පැටියෝ ඔයාට මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
මේක ගන්න, ජූල්ස්.
ඇත්තටම හොඳයි.
අපිට වික්ටර් බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
අම්මම?
ඔව්?
අපිට වික්ටර් බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
නෑ පැටියෝ දැන් නෑ.
ඔහු දින කිහිපයක් ගත කර ඇත.
ඔහු මම සමඟ අමනාප නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔහු ඔයාගේ සමඟ අමනාප වන්නේ ඇයි?
මමයි ජේඩ්යි හිටියේ එයාාගේ කාමරේ.
ගෙදර යන හැටි ගැන හෝඩුවාවක් හොයනවා කිව්වා.
මම කිව්වා වික්ටර් ඒකට කැමති නැහැ කියලා.
අපිට අපේ දේවල් ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙයිද?
නෝමන් එතන පහල.
මම දන්නේ නැහැ පැටියෝ.
ඔයාගේේ කෑම කන්න, හරිද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මට පුලුවන්ද-- මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්.
ඔයාගේ තේ වලට කැමතිද?
අපොයි නෑ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි. මම හොඳින්.
එක...
ඔයාගේ නගරයේ ගොඩක් සැපයුම් අධීක්ෂණය කරන බව මම දනිමි,
සහ මම කල්පනා කළේ සමහර විට මට ගබඩාව හරහා යා හැකිද?
අපිට තිබුණු හැමදේම ඒ ගෙදර තිබුණා.
අපට සැපයුම් හෝ ඇඳුම් කිසිවක් නැත හෝ--
ඔයා එන්න අපේ ගෙදර ඉන්න.
හරි හරී?
අම්මලා එකට උදව් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ගොඩක්ම ස්තූතියි.
ක්‍රිස්ටිගේ පෙම්වතිය ගැන අහලා තියෙනවද?
මම කලා.
එයා මීට පෙර කිසි දිනක සිදු වූ බව විශ්වාස නැත.
ඉතින්, අහ්, ඔයාගේ දන්නවා, සැපයුම් මොන වගේද?
හොඳ නැහැ.
කුණාටුව අපේ වගාවෙන් අඩක් විනාශ කලා.
අපි සලාක ගැන ඇත්තටම බැරෑරුම් විය ඕනේ
ඔක්කොමම නව පුද්ගලයින් සමඟ.
රියදුරු පැවසුවේ එහෙ 25 දෙනෙකු සිටි බවයි.
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේ සිටින අය සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
සහ අද උදෑසන අපට හමු වූ සිරුරු,
අපි 22ක් පමණ ගිණුම්ගත කරනවා.
බියෙන් තැතිගත් මිනිසුන්ගේ බස්රථය, මම අමන තුවක්කුවකින් වෙඩි තබමි.
මොනවා උනත් උබට මිනිස්සු නෑ වෙනවා..
ඉතින් අපි... ඔයාගේ සුරැකි ඒවා ළඟට අවධානය යොමු කරමු.
ඔයා මට කියන්නද එතන මොකද උනේ කියලා?
හේයි, මට තව එකක් ලැබුණා.
හරි හරී.
ඔහ්, මගුලක්.
අපොයි.
ජරාව.
අපිට පුළුවන්ද ඒක බේරගන්න?
නෑ, තියෙනවා, ම්ම්... මට හොයාගන්න බෑ...
ඔයාගේට මල් සමඟ නතර කළ හැකිද, කරුණාකර උදව් කරන්න?
අහන්න, මචන්, මම, අහ්... මට තේරෙනවා ඔයා වෙන්න ඇති කියලා
මුළු ක්‍රිස්ටි දේ ගැනම සියල්ල හැඩයෙන් බැහැර විය.
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක හොඳයි. ආ...
බලන්න, තියෙනවා -- ඉන්නවා -- උදව් කරන පොල්ලක් තියෙනවා
උගුල් වලට මුක්කු දෙන්න.
මම නිකම් - මම නැහැ ...
හරි, ම්ම්--
මම දාන්න ඇති...
♪ අවදි වන්න, කුඩා සුසී, අවදි වන්න ♪
ඒ මොන මගුලක්ද?
♪ අවදි වන්න, කුඩා සුසී සහ අඬන්න ♪
♪ චිත්‍රපටිය ඉවරයි, වෙලාව හතරයි ♪
♪ ඒ වගේම අපි අමමරුවේ වැටිලා ඉන්නේ ♪
-♪ අවදිවන්න, කුඩා සුසී ♪ - යේසුස්.
♪ අවදිවන්න, පුංචි සුසී ♪
♪ හොඳයි, අපි ඔයාගේේ අම්මමට කුමක් කියන්නද?♪
♪ අපි මොනවද කරන්නේ... ♪
හරි, ම්ම්, අපි ඇයව භූමදාන කිරීමට ඇයව නැවත නගරයට ගෙන ආ ඕනේ.
කොහොමද -- ඇයි ඔවුන් එසේ කරන්නේ සහ--
දෙයියනේ මල් ටික තියලා මට උදව් කරන්න.
හරි, ඇය, ම්ම්, බලන්න, ඇය--
ඇය ගසට බැඳ ඇත, එබැවින් මම ...
ක්‍රිස්ටි ගන්න.
දැන්.
ඔව්.
යන්න!
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔව්, කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ...
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
අපට ගොඩක් මිනිසුන් අහිමි විය, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටියෙමි -
- මගේ කාමරයේ සිටියේ කවුද? - සමමවෙන්න?
කවුරුහරි මගේ කාමරයේ සිටියා, ඔවුන් යමක් ගත්තා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ මම ජේඩ් සහ මැතිව්ස් කොල්ලා දැක්කා
ඊයේ රෑ මෙතන. ඒත් --
මට සමමවෙන්න.
කුමක් ද? කුමක් ද?!
කුමක් ද?!
ඔහ්, ඔයා ආපහු ආවා. ශුද්ධ ජරාව.
මේක නම් නියමයි. මේක නම් නියමයි.
ඒක මගේ.
- ආ. - ඒක මට ආපහු දෙන්න.
- ඔව්. අහ්-- - ඒක මට ආපහු දෙන්න.
- මට සමමවෙන්න, හරි. - ඒක මට ආපහු දෙන්න.
මම හිතුවා මට ඒක ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා...
- එයා මට ආපසු දෙන්න! - හරි හරී! හරි.
සන්සුන් වෙන්න මචන්. මෙතන.
ඒ මගේ කාමරයයි!
ඔයා මගේ කාමරයට යන්න එපා!
හරි හරී.
ඉන්න! ඔහ්, ඉන්න.
හේයි! වේගය අඩු කරන්න! මට කණගාටුයි.
හරි හරී? මට ඔයාගේේ කාමරයට නොයා යුතුව තිබුණි.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
මේ සංකේතය මම නිතරම දකිනවා.
මම කිව්වේ ඇත්තටම නෑ දේවල් මම දිගටම දකිනවා,
ඒත් මම කරන සෑම අවස්ථාවකම මේ සංකේතය ඇත,
ඒ වගේම මේ පොත තියෙනවා කෙනීගේ අම්මම මට දුන්න.
සමහර කොල්ලො දිගටම එකම සංකේතය අඳිනවා එතන පින්තූරයක් තියෙනවා.
කරුණාකර නවතින්න!
මේ බලන්න. මේ බලන්න.
මම මේක හැමතැනම දකින්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
මේ මිනිහා.
එයාත් ඒක බලන්න ඇති. හරිද?
හා බලන්න, එතනම.
හරි පිටිපස්සේ.
ඒ ඔයා නේද?
සමහර විට යම් විකාර සහගත ආකාරයකින්,
මෙකේ අපායෙන් ඉවත් වීමට යතුර විය හැකිය.
මම කිව්වේ, ජේසුනි, මේ කාලය පුරාම.
ඔයාට ගෙදර යන්න ඕන නැද්ද?
ඔයාගේ මෙකේ ස්පර්ශ නොකළ යුතුව තිබුණි.
එයා ඔයාගේගේ නොවේ. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
හොඳයි, ඔයාගේටත් මගුලක්!
ඉන්න, අහ්-- මගුලක්.
ඔව්, තීන්ත ටිකක් වියැකී ගියා.
මම මෙහෙ සිටි පළමු සති කිහිපය, මම ගිය සෑම තැනකම එයා රැගෙන ගියෙමි.
මම නිදා සිටියදී එයා අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
දහඩිය අත්ල, මම අනුමමන කරමි.
මම, ම්ම්... මම ලස්සනට කැමතියි.
එයා හුරුබුහුටි පෙනුමකි.
මම, ආ... මම දන්නවා මේ හැම දෙයක්ම ගොඩක්.
ඒත් අපට එකට මෙකේ ජය ගත හැකිය.
හේයි, සමමවෙන්න--මම--
නෑ කමක් නෑ. ඒක හොඳයි. මම නිකම්...
සමහර විට, ම්ම්...
සමහර විට මම බස් එකේ ඉඳන් අනිත් අය එක්ක ඉන්න ඇති.
ඊයේ රෑ මිනිස්සු මැරුණා,
ඒ පර්වතය මම එහෙ ඉඳගෙන ඔයාගේ වෙනුවෙන් පින්තාරු කළෙමි
එයා ඔයාගේගේ නිවසේ රාත්‍රී නැවතුමේ මෙන්,
හා... ඔයා හැමදේටම වගේ හැසිරෙන්නේ...
මට අවශ්‍ය ...
මට ටික කාලයක් අවශ්‍යයි.
ක්‍රිස්ටි!
ඔයාගේ මෙහෙ සිටිනවාද? එයා හදිසියකි!
ආ, එනවා.
ක්‍රිස්ටි! ඔව්, නියමයි.
- කුමක් ද? - අපට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍යයි.
- හරි හරී. - දැන්.
- වෙන්නේ කුමක් ද? - මට යන්න තියෙනවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආපු ගමන් කතා කරමු කියලා, හරිද?
- නෑ-- - නිකම්-- මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම යනකම් මුකුත් කරන්න එපා.
- ක්‍රිස්ටි-- - මට යන්න වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
එයා රිදෙන්නේ නැත.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඇයි රිදෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා තවමත් එහේ ද?
ඔව්.
ඔව්. මම තවමත් මෙහෙ සිටිමි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මම එලිස්.
සිසිල් නම.
මම කෙලී.
ආයුබෝවන්. හායි, කෙලී.
එක...
අප කොහේද?
අපි, ආහ්...
අපි ඉන්නේ කැලේ.
නගරයෙන් පිටත.
වනාන්තරය.
කොහොමද?
අනේ දෙවියනේ.
අපි බාර් එකේ හිටියා.
මේ අය ඇතුලට ආවා...
බ්‍රයන් කෑ ගැසුවේය.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ නෑ.
නැහැ, ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔවුන්--
ඔවුන් අපිව එළියට ඇදලා දැම්මම. ඔවුන්...
මමව බලන්න සැලැස්සුවා.
එයාාලට මමත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕන කිව්වා.
මොකක්ද-- මොකක්ද f--
හේයි හේයි.
'කේ, ආහ්, ඩොක්ටර් මෙතන.
එයාා ඔයාව බලා ගනීවි, හරිද?
ආයුබෝවන්.
මම ක්‍රිස්ටි.
මම ඔයාව පොඩ්ඩක් බලන්නම්, හරිද?
හරි හරී.
එයා නරකද?
ඒක නරකයි.
- ඔහ්, දෙවියනේ. - හේයි.
හේයි. මගේ අත ගන්න.
ඔයාගේ කැමති තරම් තදින් මිරිකා ගන්න.
හා මම බලන්නම්, හරිද?
මිරිකන්න. මිරිකන්න.
හොඳයි.
ඔහ්, මම යමක් බාධා කරනවාද?
මම වෛද්‍යවරයා සොයමින් සිටියෙමි.
මම හිතන්නේ එයාාගේ නම Kristi.
ආ...
ඇයට පැන යාමට සිදු විය.
මට පුලුවන්ද, අහ්... මට ඔයාට මොකක් හරි උදව්වක් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා තමයි ගේ යට හිරවෙලා ඉන්න කොල්ලා.
ඔව්.
අර බස් එකේ කොල්ලා උඹත් එක්ක හිර උනාද?
එයාා මට එහා පැත්තේ ඉඳගත්තා.
මම ඔයාට ආපහු යන්න දෙන්නම්...
ඔයාගේ ගමන් කළේ කොහේද?
ඔයා හිටියේ බස් එකක.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔහ්.
ධාවන පථය.
මම පෝනියන්ට ඔට්ටු අල්ලන්නයි හිටියේ.
මම රට පුරා ධාවන පථ නැරඹීමට ගියෙමි.
ඒක චාටර් බස් එකක්ද?
අහ්, මම දන්නේ නැහැ. එයා බස් රථයක් විය.
එහෙ රෝද සහ දොරක් සහ ඔයාගේට මිලදී ගත යුතු ප්‍රවේශපත්‍ර තිබුණි.
බෑග් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔහ්.
ඔයා ප්‍රශ්න ගොඩක් අහනවා.
මට තව එකක් විතරයි තියෙන්නේ.
අහ්, අපිට මෙතන පොඩි උදව්වක් ඕනේ!
හේයි.
හේයි, ඔයාගේ ඇඳේ සිටිය ඕනේ.
ඔයා කවුද බන්?
මගේ නම Marielle. මම හෙදියක්.
අපි ඔයාව බිමෙන් බස්සමු, හරිද?
- ඔව්. - ඉදිරියට එන්න.
හරි, ඔන්න අපි යනවා.
පොඩි තුවාලයක්.
'කේ, මම බලන්නම් මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා
ඇස්ප්රීන් හෝ වෙනත් දෙයක්. මට සමමවෙන්න.
- මම ඔහු සමඟ ඉන්නම්. - ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්.
ඔයාගේට සිතාගත හැකිද?
මේ වගේ තැනක පෙන්නනවා
ඔයාගේේ පෙම්වතිය මෙහෙ සිටින බව දැන ගැනීමට?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හොඳයි, Kristi සහ Marielle.
ඔවුන් විවාහ ගිවිසගෙන.
ඔයා මගේ මොකක්ද?
ඔයාගේේ ප්‍රොක්සි.
ඒක අපි සාමමන්‍යයෙන් පළමු රාත්‍රියේ කරන දෙයක්.
ඒත් මේ වතාවේ දේවල් ටිකක් වෙනස් වුණා.
ඉතින්, ඔයාගේට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම් හෝ මට කළ හැකි දෙයක් තිබේ නම්
දේවල් ටිකක් කරන්න -
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ පැමිණ තිබේද?
අහ්, මගේ වසරක සංවත්සරය තිබුණා.
එයා, ම්ම්--
ඔයා හොඳින්?
අසල ජලය තිබේද?
හරියට වැවක්ද පොකුණක්ද?
අහ්, ඔව්, මම කිව්වේ, අපිට මේ තැන තියෙනවා
මෙතනින් නුදුරින් Brundles.
මට එයා දැකිය හැකිද?
මේ තියෙන්නේ.
අපට මෙහෙ ඇති සාමමන්‍ය විනෝදයට ආසන්නම දේ.
ඔවුන් එයා Brundles ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
ආහ්, මම මෙහෙට ආවට පස්සේ තමයි කිව්වේ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ...
මම ඒක දැක්කා.
සිහිනය දුටු බස් රථයේ ඔයාගේද?
ඔව් සමහර වෙලාවට එහෙම වෙනවා.
මේ ස්ථානයට මිනිසුන්ට විවිධ ආකාරයේ අමුතු ප්‍රතිචාර ඇත.
සිහින, බියකරු සිහින, අමුතු පෙරනිමිති.
ඒත් එයාට හේතුව මොකක්ද සහ එහෙ තේරුම මොකක්දැයි අපි නොදනිමු.
සමහර අයට එහෙම වෙන්නේ ඇයි අනිත් අයට එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ.
නාඩියා නම් මේ එක ගෑනු ලමයෙක් නිතරම කිව්වේ එහෙමයි කියලා
මේ ස්ථානය අපට කතා කලාක් මෙන්,
ඒත් අපෙන් කිහිප දෙනෙක් විතරක් ප්‍රමමණවත් ලෙස සවන් දෙමින් සිටියහ
එයා ඇසීමට.
ඒත් කවුරු හරි ඉන්නවද...
ඔව්.
මිනිස්සු මේ දේවල් වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
ඔවුන් එයා සංසන්දනය කර වෙන් කර ඇත.
අපි දැනටමත් නොදන්නා කිසිවක් එයා අපට කීවේ නැත.
මොකක්ද?
අපි හිරවෙලා කියලා.
ඒ ඇයි කියලා කාටවත් කියන්න බෑ.
ඉතින්?
හොඳයි, මම කිව්වේ, අපි රෝහලක සිටියත්,
මෙකේ අවම වශයෙන් පැය 15 ක මෙහෙයුමක් වනු ඇත.
ඒත් ඇය කතා කරනවා.
මම කිව්වේ, ඇය වචනාර්ථයෙන් එතන ඉඳගෙන කතා කරනවා.
ඔව්, මම දන්නවා.
ඒත්, ඇය කොපමණ කාලයක් මෙහෙ සිටිය හැකිද?
අහ්, මම කිව්වේ, පැය ගණනක් වෙන්න පුළුවන්. එයා දින විය හැකිය.
මම - ඇය දැන් දුක් විඳින්නේ නැත,
ඒත් එයා කොපමණ කාලයක් පවතිනු ඇත්දැයි මම නොදනිමි.
ඒ දේවල්, අද රෑට ආපහු ඒවි.
හරි එහෙනම් අපි එයාාව මෙතනින් අයින් කරන්න ඕනේ.
බලන්න, මම හිතන්නේ ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ආශ්චර්යයක්.
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කොහොමද ම්ම්...
අපි එයා කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේේ බෑගයේ යමක් තිබේද...
නැත, ප්රමමණවත් තරම් ශක්තිමත් කිසිවක් නැත.
අපි සැරයටිය අදින්න ඕනේ.
හරි හරී. එහෙම වෙයිද, ආ...
එයා සාමකාමී වේවිද?
මම දන්නේ නැහැ.
බලන්න, තියෙනවා...
තවත් එක් විකල්පයක් ඇත.
නෑ නෑ.
මම ඇගේ අවසන් මොහොත ඇගේ හිසට තුවක්කුවක් තබාගෙන නොසිටිමි, හරිද?
Kristi?
හේයි.
මම මෙතනමයි.
මම හරි නෑ නේද?
නැත.
නැහැ, ඔයාගේ නැහැ.
මම මැරෙයිද?
ඔව්.
මේවා තාත්තාට.
අම්මේ මේකේ ලොකු හිලක් තියෙනවා.
ඉතින්? ගැලපෙනවා නම් යනවා.
අනේ මේ වගේ එකක්. පරිපූර්ණයි.
ඉතින් කොහොමද ඊතන්ට හවස ගත කරන්න ලැබෙන්නේ
ලියු මහත්මිය සමඟ සෙල්ලම් බඩු දෙස බලමින්
සහ මම මේක කරලා හිර වෙනවාද?
ඔහ්, පැටියෝ, මට සමමවෙන්න, ඔයාගේට සෙල්ලම් බඩු සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද?
එන්න, ජූලි.
වැඩිහිටියෙකු ලෙස පෙනෙන්නේ මෙකේයි.
හ්ම්.
ඔහ්.
මේ බලන්න.
මෙකේ උත්සාහ කරන්න.
මේක හරිම භයානකයි.
මේ හැම දෙයක්ම අයිති මිනිස්සුන්ට...
කුමක් ද?
එයා සකසුරුවම් සාප්පුවකට වඩා වෙනස් නොවේ.
ඒක ටිකක් වෙනස්.
එයා ඔයාගේට ගැලපේ. පරිපූර්ණයි.
ඉතින් අපි දැන් ජීවත් වන්නේ කෙනී සහ ඔහුගේ මව සමඟද?
සහ ජේඩ්?
හොඳයි, දැනට.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ තාත්තා ආපහු කකුලෙන් ආපු ගමන්,
එතකොට අපිට බලන්න පටන් ගන්න පුළුවන්...
අම්මම?
අම්මේ, මොකක්ද අවුල?
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
අම්මේ, දැන් මොකද වුණේ?
- වෙන්නේ කුමක් ද? - ඉන්න.
මම දන්නේ නැහැ. කිසිවක් නැත. අපි ගෙදර යමු.
- කුමක් ද? - අපි ගෙදර යමු.
- ඉදිරියට එන්න. - හරි, හරි.
හේයි, පැටියෝ.
මම හිතුවට වඩා ටිකක් ඉක්මනට ආපහු ආවා.
අපි කතා කළ විශාල පැද්දීම?
එයා මම සැලසුම් කළ ආකාරයටම සිදු වූයේ නැත.
ඒත් මට ආරංචියක් ලැබුණා. ආ...
කවුරුහරි විවාහ වෙනවා.
සමහරවිට ඔයාගේ දැනටමත් එයා දැන සිටියා විය හැකිය.
නැත්නම් සමහරවිට...
සමහර විට මේ කිසිවක් සැබෑ නොවේ.
සමහර විට ඔයාගේ සහ එලිස් රෝහල් ඇඳක් අසල වාඩි වී සිටිනවා විය හැකිය
මම ඇස් අරිනකන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාගේේ ඇස් අරින්න! Op--
මම කිව්වේ, කොහොමද ඒ...
තැනක තාප්පයක දම්වැලකින් බැඳ ඇති මිනිසෙකු කොහොමද?
ඒක නෑ ඔයාගෙ නම දන්නවද?
එයා සැබෑවක් වන්නේ කොහොමද?
ඒ-- කොහොමද පුලුවන්...
අම්මේ, එතන මොකද වුණේ?
කිසිවක් නැත. මම සනීපෙන්.
අම්මම.
කුමක් ද?! මම සනීපෙන්.
ඔයා දන්නවනේ, ඇයි ඔයා මේවා උඩට ගෙනියන්නේ නැත්තේ, කරුණාකරලා.
අම්මේ, මට කතා කරන්න!
ඔයා දන්නවද මම මුළු රෑම ගත කළේ මොනවද කියලා
ඒ භෝජන සංග්‍රහය ගැන සිතනවාද?
මට කොහොමද ඊතන්ව තනියම බලාගන්න වෙන්නේ.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම එතන ඉඳගෙන ඒ දේවල් තාත්තව හොයාගෙන එනකම් බලාගෙන හිටියා
ඔහුව ඉරා දමන්න.
ඒ නිසා ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට කියන්න එපා, ඒ කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මට කියන්න එපා.
ඔව්, මම යමක් දුටුවෙමි.
නොතිබූ දෙයක්.
එයා සිදු වූ පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
තෝමස් මියගිය පසු,
මමස ගාණක් යනකම් එයාා අඬනවා මට තාම ඇහුණා.
සමහර විට මම කාමරයකට පවා ගියෙමි,
මම ඔහුව එහෙ දකින්නෙමි.
තත්පරයකට. එයා සෑම විටම එතරම් සාමකාමී බවක් දැනුනි.
හරියට එයාා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට දන්වනවා වගේ.
ඉතින් දැන් වෙලා තියෙන්නේ ඒකද?
ඔයාගේ තෝමස් දුටුවාද?
නෑ නෑ නෑ.
නෑ මේ... මේක වෙනස්.
මම ළමයි දෙන්නෙක් දැක්කා
පාර මැද හිටගෙන මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒත් මේ...
කුමක් ද?
සාමකාමී බවක් දැනුණේ නැත.
එලිස් තවම ඉන්නවාද?
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මම තවමත් මෙහෙ සිටිමි.
හා, ම්ම්, අනිත් කොල්ලා කවුද?
ඔහ්, ඒ, ආ... ඒ තමයි කෙනී.
ඔහු අපේ නියෝජ්ය.
හායි, කෙනී.
ආයුබෝවන්.
ඔයාලා හැමෝම හරිම ලස්සනයි.
ම්ම්, කරුණාකර ඔයාගේට මගේ දුරකථනය ලබා ගත හැකිද?
මට අම්මට කෝල් කරන්න වෙනවා. මට ඇයට කියන්න තියෙනවා...
ම්ම්, ඔව්, මෙතන දුරකථන,
ඔවුන් ... ඔවුන් ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒත්, ආහ්, අපිට පුළුවන්... අපිට ඔයාට සටහනක් ලියන්න පුළුවන්.
මගේ බෑග් එකේ කඩදාසි වගයක් තියෙනවා.
ඔයා, අහ්... ඔයාට කියන්න ඕන දේ අපිට කියන්න,
අපි එයා ඔයාගේට ලියන්නම්, හරිද?
ඇයට එයා ලැබෙන බව ඔයාගේ සහතික කරනවාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි කියලා.
ඔයාගේ සූදානම් ඕනෑම අවස්ථාවක.
ම්ම්, එයාාට කියන්න, ම්ම්...
මම ඇයට ආදරය කරන බව ඇයට කියන්න.
ඒ වගේම මට සමමවෙන්න මම ඇයව වැළඳ නොගැනීම ගැන.
අම්මෝ ඒකිට එකක් ඕන වුනාට මම යනකොට මට පිස්සු වගේ...
එයා එතරම්ම මෝඩ විය.
අපි බ්‍රයන් ගැන මේ රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තා, ම්ම්...
සහ මම...
මම ඇයව වැළඳ නොගත් නිසා මට සමමවෙන්න කියා ඇයට කියන්න.
හා, ම්...
එයා කුමක් ද?
හේයි.
කෙලී, මොකක්ද අවුල?
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද? එයා --
කෙලී! හේයි!
හේයි, මොකද වෙන්නේ, ක්‍රිස්ටි?
මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ. මම දන්නේ නැහැ.
අපි තව දුරටත් බලා සිටින තරමට ඇය දුක් විඳිනු ඇත, හරිද?
හරි හරී. හරි. මම ඒක කරන්නම්.
ඒක මගේ වැඩක්.
ආයුබෝවන්! ආයුබෝවන්?
හේයි, හේයි! මට කෑගැසීම් ඇහුණා.
ඇය --
ඇය බස් රථයෙන්.
ඔවුන් ඇයව එලෙස අත්හැරියා.
ක්රිස්ටි. කෙනී. එන්න.
එන්න.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ආපහු නගරයට යනවා, හරිද?
කුමක් ද?
මේ වෙනුවෙන් ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය යුතු නැත.
- ඔක්කොම ගෞරවය, ෂෙරිෆ්-- - ක්‍රිස්ටි, මම අහන්නේ නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ, හරිද?
හරි, හරි, හරි. ඇගේ නම මොකක්ද?
- ඇගේ නම මොකක්ද? - ඒ කෙලී.
හේයි, කෙලී?
මට බැහැ!
මම ඉතින්-- නෑ!
හරි හරී.
ඔයා මගේ අත මිරිකනවා, හරිද?
හරි.
හරි, කෙලී, මිරිකන්න.
හොඳයි.
දිගටම මිරිකන්න.
Marielle?
හේයි. හැමදේම හරිද?
කරුණාකර ඉන්න.
ක්රිස්ටි.
බබා, මොකක්ද...
මට ඕන ඔයා ඉන්න විතරයි.
හේයි.
මෙහේ එන්න.
හේ, කමක් නෑ.
මම යනවා...
මම පල්ලියට යන්නම්.
මම ඩොනාට කිව්වා මම දේවල් බලන්නම් කියලා
ඛත්‍රි පියතුමමට තිබූ බව
සේවාවේදී අපට කියවිය හැකි යමක් තිබේදැයි බලන්න.
- ඔව්. - ඉතින්.
කෙනී.
ඔව්?
ඒ දේවල් තමයි.
ඔවුන් මෙකේ කලා.
හේයි.
මම ඔයාව හෙව්වා.
සමමවෙන්න, මම නිකම් හිටියා...
මට පොරොන්දු වෙන්න හැමදාම මෙහෙම වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඕන නම් බොරු කියන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා...
මට පොරොන්දු වෙන්න.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
බලන්න, මම දන්නවා අපි බලාගෙන ඉන්නවා කියලා,
සහ, ඔයාගේ දන්නවා, අපි ආපසු ගෙදර එන විට අපි එයා කරන්නෙමු,
ඒත් මම... ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මට ඉන්න ඕන නෑ.
මේ ස්ථානය තීරණය කරන දෙයක් වීමට මට ඉඩ දීමට අවශ්‍ය නැත
අපිට සතුටින් ඉන්න ලැබෙනකොට.
ඉතින් අපි ඒක කරමු.
අපි විවාහ වෙමු.
හරි හරී.
හරි හරී?
අපි විවාහ වෙනවා.
හරි හරී! හරි හරී.
අපි විවාහ වෙනවා - අපි විවාහ වෙනවා!
හේයි. ඒ ලියු මහත්මියගෙන්ද?
එයා ගබඩා අල්මමරියේ විය.
ඇය කිව්වා මට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා.
එයා ප්‍රහේලිකාවකි.
එයා හරිම සිසිල් ය.
අම්මෝ මට ඔයා එක්ක දෙයක් කතා කරන්න ඕන.
එක...
මම දන්නවා ඔයා මේ වගේ හැම දෙයක්ම දකින්න කොච්චර කැමතිද කියලා...
අභියෝගයක් හෝ ගවේෂණයක් වගේ.
ඒත් මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේ තේරුම් ගැනීමට පමණි ...
මම දන්නවා මෙතන භයානකයි කියලා.
මම දන්නවා හැම දෙයක්ම නිකම්ම විශ්වාස කරනවා වගේ නෙවෙයි,
මම පරිස්සම් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳයි.
හේයි.
මම හිතන්නේ මට ඒක ලැබුණා.
නියමයි නේද?
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. කෙළින් සිටින. - මොකක් ද වැරැද්ද?
- දැන් නැගිටින්න. දැන් හරි. - මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි යමු. ඇඇතුලේට එන්න.
ඇතුල් වන්න, ඇතුල් වන්න, ඇතුල් වන්න.
ඔහ්, මගුලක්!
අපොයි!
- හේයි. - හේයි.
ඔයාටත් ජරා දවසක් වගේ.
ඔව්.
මේක තිබුනා, ආහ්, කෙල්ලෙක් බස් එකෙන් එලියට කැලේ.
කෙලී.
ඒ දේවල් ඇයව එතනට ඇදගෙන ගියා,
සහ, ඔව්, ඔවුන් එක් උගුලකින් ලෝහ පොල්ලක් ගත්හ.
ඔවුන් එයා ඇගේ හිසෙහි සහ ගසක ඇලෙව්වා.
දරුවා තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියේය.
- ඔයාට කරන්න තිබුනද-- - ඔව්.
මට සමමවෙන්න බොයිඩ්.
එලිස් පැවසුවේ ඇය තම පෙම්වතා වන බ්‍රයන් සමඟ ගමන් කරන බවයි?
ඒ දේවල් එයාාව අල්ලගත්තා.
ඔවුන් ඔහුට කළ දේ ඇයව බලා ගැනීමට සැලැස්වූවාය.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
විහිලු දෙයක්, ඒත්.
ඉරාකයේ මගේ පළමු සංචාරය, මම...
මම මගේ යුනිට් එකේ කොල්ලො කීප දෙනෙක් එක්ක එලෙව්වා
අපගේ විධාන මධ්‍යස්ථානය ළඟට ආපසු.
අපි IED එකක් උඩින් ගියා.
සම්මත නිකුත් කරන ජීප් රථය.
මගුල් වැඩේ හරියට හමම ගියා.
පළමු පුද්ගලයින් දෙදෙනා, පහරදීමෙන් මිය ගියා,
ඒත් විස්කොන්සින් වල මේ ළමයෙක් හිටියා,
අපි ඔහුව හැඳින්වූයේ ස්මකර් කියාය
මොකද කොල්ලා ජෙලි වලට ආසයි.
කෙසේ ළඟටත්, IED ළඟටින් කැබලි, හරි,
නිවැරදිව ඉරා දැමුවා.
එයාා මැරුනේ මගේ අතේ.
ඔහු අඬමින් සිටියේය.
හිඟාකෑම.
මම පළමු වතාවට කෙනෙක් මැරෙනවා දැක්කා.
කෝප්‍රල් බ්‍රයන් කෙලී.
ඒ කොහොමද?
ඒක... ඒක හරි ලොකු අහම්බයක්,
ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
බ්රයන් කෙලී. J--
බොයිඩ්, ඒ...
නෑ නෑ නෑ. මම ළමයෙකු මැරුවා, වැලපීම වෙනුවට,
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ මේක කොහොමද කියලා හොයාගන්න
ජරාව ඇත්ත වෙන්න පුළුවන්!
බොයිඩ්, කැලේ මොකද වුණේ?
මට යන්න තියෙනවා.
නෑ! නැහැ, නැහැ, නැහැ! ඔයාගේට මෙහෙ ඇවිදීමට බෑිය
ඒවගේම අසූචි ලෝඩ් එකක් දාන්න
පසුව නිකම්ම යන්න!
ඔයාට මට කියන්න ඕන නැද්ද? හොඳයි.
කතා කරන්න හිතෙන වෙලාවට කතා කරනවා.
හරි හරී.
මට දැනගන්න ඕන ඔයාගෙ ජරාව එකතු වෙලා කියල විතරයි.
මම ඔයාගේ කරන දේ කිරීමට උත්සාහ කලා, හරිද?
ඒ වගේම මට මැරුම් කෑ මිනිස්සු ටිකක්.
ඩොනා--
නැහැ, මට පට්ට කතා ඕන නෑ!
මට දැනගන්න ඕනේ ඔයා ආපහු ඇවිත් කියලා!
මොකද මේ මිනිස්සුන්ට මේකෙන් වැඩි කොටසක් ගන්න බෑ.
අපොයි.
මට තව කොපමණ ප්‍රමමණයක් ගත හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි මෙතන?
හායි, කෙනී.