[Boyd] මීට පෙර සිට...
ඒකයි ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුනේ...
මක්නිසාද යත් ඔයාගේට කපා දිවීම පහසු වනු ඇත,
අපේ පවුල නැවත එකතු කිරීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට!
ඔයාගේ ඔයාගේේ බිරිඳ සමඟ සිටින විට,
ඔයා කට වහගෙන අහගෙන ඉන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කරන්නේ,
ඔයාගේ කෙතරම් තදින් සියල්ල අල්ලාගෙන සිටිනවාද,
ඔයා ඒක කරන්නේ ඔයා බය නිසා.
මම අවදි වූ දා සිට මට යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මිනිස්සු කෑ ගහනවා මට ඇහෙනවා.
ඔයාගේ ඉන්නේ එළිපත්තක. වීරයා නිර්භීත විය යුතුය.
[කෑගසන හඬ]
ජූලි! ජූලි!
ඒ සුදු ඇඳගත්තු කොල්ලා.
ඔහු තමයි ක්‍රිස්ටෝපර්ට රහස් කිව්වේ.
ක්‍රිස්ටෝපර් ගහ ළඟට ගියේ නෑ ඉතින්...
කුමක් ද?
සුදු කොල්ලා කියපු දේ මම අම්මට කිව්වා.
මට උදව් කරන්න, එල්ජින්.
මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම එයා සිදුවන්නේ මෙතැනද?
[ෆාතිමම] අපි හිටියේ හරිතාගාරයේ.
ඇය මට උදව් කිරීමට උත්සාහ කලාය.
ඔහ්, ෆාතිමම!
- මම කිව්වා යන්න! - [ගැස්ම]
මට නවතින්න බැරි වුණා. [අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
එක්කෝ ඇය ඇතුලේ බිහිසුණු දෙයක් වැඩෙමින් තිබේ
එසේත් නෑනම් මේ ස්ථානය අවසානයේ ඇගේ මනස බිඳ දමම ඇත.
ඒත් ඔයාගේ සෑම කෙනෙකුටම නොකියන්නේ නම්, මම එසේ කරමි.
මම සතියකට දෙවතාවක් පැල්පතේ ඔයාගේට සැපයුම් තබන්නම්.
ෆාතිමම!
[Elgin] දරුවා ආරක්ෂිතව සිටින එකම ස්ථානය එයායි.
ළදරුවෙක් නැත!
ඔව් තියෙනවා.
එයා ඔයාගේගේ විතරක් නොවේ.
මගේ මමර්ගයෙන් ඉවතට!
නැහැ! නෑ නෑ! නැහැ! නෑ නෑ!
එල්ජින්! උදව්!
[එලිස්] ෆාතිමම! ෆාතිමම!
හේයි කළුවරයි.
එයාා නැතුව මම ආපහු නුවර යන්නේ නෑ තාත්තේ.
අහන්න, එලිස්, ඇය තලිස්මන්ව ගත්තා.
ඉතින් කුමක් ද? හරි, ඇය නිකම්ම යන්නේ නැහැ.
ඒක අපි දන්නේ නැහැ. සමහරවිට ඇය...
හේයි, මට සවන් දෙන්න. මට සවන් දෙන්න.
බලන්න, අපිට උදේට එන්න පුළුවන්, හරිද?
නැහැ, මම ඇයව එක රැයකින් මෙතනින් දාලා යන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, හාහ්? ඔයා නිකම්ම යනවා...
[ගැස්ම]
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත. අපි නිකමට, අහ්... අපි නිකන් ඉමු, ආහ්--
අපි යමු-- [ගොරවයි]
- හේයි! -[කෙඳිරිගාමින්]
තාත්තා?
-[කෙඳිරිගාමින්] - මොකක්ද අවුල?
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
හරි, මෙහෙ එන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
[කොඳුරමින්]
ඔව්. එයා නරඹන්න.
[දොර විවෘත වේ]
හේයි.
මම ඔයාට දේවල් ටිකක් අරන් ආවා
ඔයාගේට ටිකක් සුවපහසු වීමට උදව් කිරීමට.
එල්ජින්...
කරුණාකර මට යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ මෙහෙ සිරකරුවෙක් නොවේ. මම ඔයාට කිව්වා,
මෙකේ ඔයාගේගේම යහපත වෙනුවෙන් ය.
හේයි.
මම ඔයාගේව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරමි.
එල්ජින්, මට සවන් දෙන්න. මම ඇයව දැක්කා.
ඔයාගේ සමඟ කතා කළ දේ, මම ඇයව දුටුවෙමි.
ඇය කියන දේ ඇත්තක් නොවේ.
මගේ ඇතුලේ තියෙන මේ දේ හොඳ නැහැ.
ඒකෙන් හොඳ දේවල් වෙන්නේ නැහැ. බලන්නකෝ ටිලීට වෙච්ච දේ.
එහෙම උනේ බබා බය වෙලා නිසා.
-එල්ජින්... -ඒක බඩගිනියි.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ එයා පෝෂණය කළේ නැහැ.
ෆාතිමම, ඔයාගේ සටන් නතර කළ ඕනේ.
හේයි හේයි. ඔයාගේ දන්නවා, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ෆාතිමම, ෆාතිමම, ෆාතිමම, කරුණාකර.
නිකමට අහන්න. සවන් දෙන්න. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
-[වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවෙනවා] -නිකන් ඉඳගන්න.
[අස්ථාවර ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔයාගේ කන්න අවශ්යයි.
ඔයාගේ ඉක්මනින් අනුභව කරන තරමට, දරුවා ශක්තිමත් වනු ඇත,
ඔයාගේ එයා දැන ගැනීමට පෙර, අපි ගෙදර යන්නෙමු.
අපි හැමෝම.
දරුවා දැනටමත් වරක් අපට උදව් කර ඇත.
ඔයාගේ ගැබ්ගෙන ඇති බව මම දැනගත් රාත්‍රියේ,
මට මගේ සිහිනය මතක් වූ අතර, එයා නගරය බේරා ගැනීමට බොයිඩ්ට උදව් විය.
එල්ජින්, නැත.
හොඳටම බඩගිනියි ෆාතිමම.
- ටිකක්. - නෑ.
කරුණාකර?
මම මෙහෙට ආපු මුල් කාලේ ඉඳන්ම ඔයා මට ගොඩක් උදව් කලා.
කරුණාකර මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නැත.
ඉදිරියට එන්න. ටිකක් විතරයි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
බලන්න?
[ගැස්ම]
["Que Sera, Sera (Whatever Will Be, Will Be)" නාට්‍ය]
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
හේයි, වික්ටර්.
මම නැහැ - මට තවදුරටත් කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මෙකේ ඔයාගේට අපහසු විය හැකි බව මට වැටහේ.
ඒත් ඔයාගේට මතක ඇති දේ අපට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කළ හැකි නම්
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද--
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ! මට බැහැ - මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ
මොකද මම කළේ දේවල් නරක අතට හැරීම පමණයි.
කොහොමද?
මම නොගියොත් ඇය කවදාවත් යන්නෙ නෑ...
[හුස්ම හිරවීම]
මම - මට තවදුරටත් මතක තබා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
එන්න, වික්ටර්!
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
නැහැ, මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ. මට කාටවත් උදව් කරන්න බැහැ.
මට කණගාටුයි.
දැන් මොකද වුණේ?
- ඔයාගේ ඔහුව ස්පර්ශ කළ විට? -[කෙනී] හේයි!
මම නැහැ - මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
හේයි, ඔයාගේට අවශ්‍යයි-- ඔයාගේට සායනයට යාමට අවශ්‍යයි.
ජුලීට කැලේදි මොනවා හරි වුනා.
කුමක් ද?
ඔව්.
[දොර වැසෙයි]
හරි, මෙන්න බලන්න.
ඔයාගේේ සිසුන් පරීක්ෂා කරන්නම්.
හොඳයි.
ඇය හොඳින්ද?
හොඳයි, මම කම්පනයක සලකුණු දකින්නේ නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම ඔයාට කියනවා, මම හොඳින්.
බලන්න? කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ, හරිද?
මෙතන.
- මේක බොන්න. - ස්තූතියි.
දැන්, ජූලි, ඔයාට පුළුවන්ද මමව ආයෙත් එක්ක යන්න
හරියටම සිදුවූයේ මොකක්ද?
කියන්න තරම් දෙයක් නැහැ.
අහ්, අපි නටඹුන් ළඟටට ආවා,
මම ඇතුලට ගියා, පසුව මම කළු වුණා.
ඔයාගේට වෙන කිසිවක් මතක නැද්ද?
මම... මට ඇත්තටම අමුතු හීනයක් තිබුණා.
එච්චරයි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
හොඳයි, මම ඔයාගේව එක රැයකින් තබා ගැනීමට කැමතියි,
එයා ඔයාගේට හරි නම්.
- ඔව්, ඒක හොඳයි. -[ක්‍රිස්ටි] ඔව්.
'කේ, අපි ඔයාලට කට්ටියට ඉඩක් දෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ සහ ඊතන් එහෙ කුමක් කරමින් සිටියාද?
එයා මෝඩ විය. අපි...
මම ඊයේ රැන්ඩල් එක්ක කැලේට ගියා
ඊට පස්සේ, අපි නටඹුන් ළඟටට ආවා -
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්. එක්ක...
ඔයාගේ රැන්ඩල් සමඟ එළියේ සිටියාද?
බලන්න තාත්තේ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ජුලී?
හායි, අම්මම.
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔයාට හරි ද?
- ඔව්. ඔව්, මම හොඳින්. - මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද? ඔයාට තුවාලද?
[ජූලී] නැහැ. මම ටිකක් පාස් වුණා.
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "ටිකක්"?
[ජූලී] කමක් නෑ.
[කෙඳිරිගාමින්]
[චිටරං]
අහ්! ඉදිරියට එන්න!
-[චිටරං] -[කෙඳිරිගාමින්]
[චිටරං]
-ආහ්! -[චිටරං]
-[චිටරින්] -රැන්ඩල්, ඔයාගේ එහෙ සිටිනවාද?
-[චිටරං] -[තට්ටු කිරීම]
-[චිත්‍ර නැවතීම්] -[කෙඳිරිගාමින්]
මට ඔයාගේ වෙනුවෙන් කළ හැකි දෙයක්?
ඔයාගේ සහ ජුලී වනාන්තරයේ කළේ මොකක්ද?
අපි වනාන්තරයේ කරන්නේ මොකක්දැයි ඇය කීවාය?
මම ඔයාගේෙන් අසමි.
[දොර වැසෙයි]
බලන්න, මෙකේ ඔයාගේේ ලොකු නරක තාත්තා දිනචරියාවේ අනුවාදය නම්,
මම ඉන්නේ මෝඩ මනෝභාවයක නොවේ, හරිද?
ඔයාටයි මමරියෙල්ටයි ජුලීටයි වෙච්ච දේට පස්සේ...
ඇය ඒ ගැන කතා නොකරනු ඇත.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඇය යම්කිසි දෙයක් හරහා යනවා කියලා...
මට තේරුම් ගන්න බැහැ, ඒත් මම හිතුවා ඔයාට පුළුවන් කියලා.
මම ඌට ඩ්‍රයිව් කරන හැටි කියලා දුන්නා මචන්.
-කුමක් ද? - ඇය කිව්වා ඇය ළඟ නැහැ කියලා
ඇයගේ ඉගෙනුම් බලපත්‍රය, ඒ නිසා අපි Colony House වෑන් රථය වැඩි කලා.
මම...
යම් දෙයක් ගැන කලබල වී අපි වනාන්තරයට ගියෙමු.
සහ ඔයාගේ දුටු නටබුන්?
බලන්න මචන් මම පොන්නයෙක් වෙන්න අදහස් කරන්නේ නෑ.
ඒත් මට මගේම ජරාවක් තියෙනවා, හරිද?
ඔයාගේට මට සිදු වූ දේ පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යද? හොඳයි, මට බැහැ.
අනික මම ඔය මගුල් නටබුන් ගැන දන්නේ නෑ.
ඒත් මම ඇයට කිව්වා ආපහු එතනට යන්න එපා කියලා.
ඇයි?
ඇයි ඔවුන්...
එයාාලට නිකන් වැරදි හිතුනා.
කොහොමද?
ඔවුන් කළේ ජිම්.
ඒක තමයි මට ලැබුණේ.
අපි ඉවරද?
ඔයාගේට මගේ උපදෙස් අවශ්‍යද?
ගිහින් වෑන් එක අරන් ඔයාගේ ළමයට ඩ්‍රයිව් කරන හැටි කියලා දෙන්න.
මොකද ඉතුරු ටික ගැන ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
අපි කවුරුත් පණපිටින් මෙතනින් යන්නෙ නෑ.
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ.
[දොර වැසෙයි]
ඒක ඔයාට හොඳයි.
ඔහ්.
කමක් නැහැ.
[උගුර පැහැදිලි] ඔව්.
එයා සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න.
මම සනීපෙන්. මම සනීපෙන්.
හරි, අපිට ඔයාව ක්ලිනික් එකට ගෙනියන්න ඕන.
මම කිව්වා මම හොඳින් කියලා.
හිරු බැස යනවා. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
මට ඒ සීනුව නාද කරන්න වෙනවා.
කමක් නැහැ.
හරි හරී. කමක් නැහැ. තාත්තේ, ඔයාට ඇවිදින්න අමමරුයි.
කමක් නැහැ? ඔයා හොඳින් නෑ. ඔයාගේට කුමක් සිදු වුවද -
බලන්න, මම දන්නවා මට මොකද වෙන්නේ කියලා! මම--
කුමක් ද?
අපොයි.
ඔව්, මම කාලයක් තිස්සේ දන්නවා.
ඉඳ ගන්න.
-[පැකිලෙන්නන්] -වාඩිවෙන්න.
-[stammers] -හේයි, Ellis, Ellis, Ellis.
ඇය තලිස්මන් අතට ගත්තාය.
ඇය කොහේ සිටියත්, කොහේ ගියත්, ඇය ආරක්ෂිතයි.
හරි හරී? හේයි.
ඉඳ ගන්න. අපි කතා කරන්න ඕන.
ඔව්.
[සංගීත වාදනය]
♪♪
[සිනහව මතකයේ දෝංකාර දෙයි]
[Donna in memory] අපි අද රෑ මෙතන ඉන්නවා
හරිම සුවිශේෂී සංවත්සරයක් සැමරීමට.
අදින් වසරකට පෙර...
අපේ ආදරණීය ෆාතිමම අපේ ජීවිතයට ආවා.
ඔයාලාගෙන් සමහරෙක් එදා මෙතන හිටියා.
ඔයාගේගෙන් ගොඩක් දෙනෙක් එතැන් සිට පැමිණ ඇත.
ඒත් ඔයාගේ සැවොම ඇයව හඳුනාගෙන ඇයට ආදරය කිරීමට පැමිණ ඇත.
ඇගේ කරුණාව වෙනුවෙන්, ඇගේ ශක්තිය වෙනුවෙන්,
ඇගේ ඥානය වෙනුවෙන් -
සහ ඇගේ වල්පැලෑටි වෙනුවෙන්!
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
හරිත මමපටැඟිල්ල නිසැකවම විශාල ප්ලස් වේ.
අපේ හරිතාගාර කවදාවත් එතරම් හොඳ සුවඳක් නොතිබුණි.
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
සිරාවටම ඇත්ත තමයි,
ඔයාගේ මේ විශාල පැරණි කෙටුම්පත් පෙට්ටිය සාදා ඇත
ගෙදර වගේ ටිකක් දැනෙනවා.
සුභ සංවත්සරයක්, පැණිරස කව්පි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
ළමයි නිදිද?
ඔව්. ඊතන් අවසානයේ කම්පනයට පත් විය.
මට ජූලි එක්ක ඉන්න තිබුණා.
අපිට තිබුණේ ඊතන්ව ආපහු ගෙදර එක්කන් යන්නයි.
සහ ඔක්කොම විනෝදය මග හැරෙනවාද? ඉදිරියට එන්න.
නින්දට යාමට අකමැති කවුද?
මම හරිම හොඳ රැකියාවක් කරමින් සිටියේ නැත.
ඔහ්, ජිම්, කමක් නැහැ. ඔයාගේ --
මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා මේ තැන තේරුම් ගන්න හදනවා කියලා
සහ සිදු වූ දේ.
එයා අපව ගෙදර ගෙන යා හැකි අවස්ථාවක් තිබේ නම්,
එතකොට... එහෙනම් මම ඇතුලට.
ඔක්කොම මමර්ගය.
තව දුරටත් දෙවන අනුමමන කිරීම, පසුපසට තල්ලු කිරීම අවශ්ය නොවේ.
ජුලී අපිට නොකියන දෙයක් තියෙනවා.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ කොපමණ කල් දැන සිටියාද?
ඒක පටන් ගත්තේ මම සාරා එක්ක කැලේට යන්න කලින්.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
වෙන කවුරුත් දන්නවද?
ඔව්. ක්රිස්ටි.
කෙනී.
බලන්න, මට ඔයාගේ ගැන කරදර වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
- ඔයාට මට කියන්න තිබුණා. - මම දැන් ඔයාගේට කියනවා.
කලින් එහෙම වෙලා තියෙනවද?
කව්--
ඔව්, ඔයාගේේ කකුලෙන්.
නැත.
ඉතින්, එයා නරක අතට හැරේ.
පෙනෙන විදිහට, ඔව්.
දෙයක් තියෙනවා...
තවත් දෙයක් මට ඔයාගේට පැවසීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
අහ්, මම ටියැන්-චෙන් සමඟ ගබඩාවේ සිටියදී ...
ඔවුන් මමව නැරඹීමට සැලැස්සුවා.
ඔවුන් මමව හැදුවා ... [උගුරේ පැහැදිලි]
ඇය මිය යන ආකාරය බලන්න.
මුලු වැඩේම සෙට් උනා...
මමව කඩන්න ඕන කිව්වා.
ජේසුස් වහන්සේ.
මේ දේ ෆාතිමම එක්ක, බබා එක්ක නම්...
නැහැ, තාත්තේ, මේක නෙවෙයි - මේ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
ඒත් ඔයාගේ එයා දන්නේ නැහැ. ඔයාගේ එසේ නොවේ.
අපි මොන මගුලක්ද දන්නෙ නෑ..
දැන් ටිලී මැරිලා
සහ ෆාතිමම කොහේ හරි ඉන්නවා, සහ ...
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ මගුලක් වගේ.
[තට්ටු කිරීම]
[ජීවියා] ඔයාගේ එහෙ හොඳින් කරනවාද, බොයිඩ්?
[සුසුම් හෙළයි] මගුලක්.
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- තාත්තා, නැහැ. - හහ්?
- හේයි, තාත්තා. - හේයි, නැහැ. නවත්වන්න. හහ්?
උබේ මගුල් කට වහගනින්. කට වහගනින්!
හේයි, එන්න, තාත්තේ, නිකන්-- ඔහ්, ඔයාට ඕන-- මගුලක්!
මගුලේ ජනේලයෙන් ඉවතට යන්න.
හරි හරි හරි. කමක් නැහැ.
කුමක් ද?
නැත.
නැහැ, එයා නවත්වන්න! එයා නවත්වන්න!
නැහැ! නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
[හැඬීම]
නැහැ, එයා නවත්වන්න! එයා නවත්වන්න! එයා නවත්වන්න!
[අඬමින්] මමව තනි කරන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! [හැඬීම]
[කපුටා ඈතින් කෙඳිරිගාමින්]
[කොඳුරමින්]
[දැඩි කිරීම]
[ලෝහ කැසීම]
[ගැස්ම]
[ලී ක්‍රීකිං]
වාව්.
ඔයාගේ දෙස බලන්න.
මම කිව්වා ඔයා කන්න පටන් ගත්තාම, දේවල් ඉක්මනින් සිදුවනු ඇත.
තව ටික දවසකින් බබා මෙහෙ එයාි.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේ ගොඩක් විට මෙකේ දැමිය ඕනේ.
ඒවා ඉක්මනින් ඔයාගේට ගැලපෙන්නේ නැත.
මම හිතනවා ඒක හරි යයි කියලා.
මට ප්‍රධාන ගබඩාවට යාමට සිදු විය.
මට ඔයාගේේ කාමරයට යාමට අවදානමක් ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට නැගිටින්න උදව් කරන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ආහ්!
අපොයි!
නැහැ, නැහැ! නෑ, ෆාතිමම, නවතින්න!
නැහැ! නැහැ! එල්ජින්! නවත්වන්න! නැහැ! එල්ජින්!
උදව්! උදව්! උදව්!
ඔයාගේට අන්ධව පිටතට යා බෑ. ඇය ඕනෑම තැනක සිටිය හැකිය.
හොඳයි, මම ඇයව මෙහෙ නැවතී සිටින බව සොයා නොගනු ඇත.
හරි එහෙනම් අපිට තව කට්ටියක් ලැබෙනවා.
- සෙවුම් පාර්ශවයක් ලබා ගන්න. -කොහොමද?
කොහොමද? ෆාතිමම කරපු දේ ඩොනා මුළු නගරයටම කියන්නයි හදන්නේ.
ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ මිනිසුන් උදව් කිරීමට පෙළ ගැසෙනු ඇති බවයි
ඔවුන් ඒ ගැන ඇසූ විට?
මම ඩෝනාට කතා කරන්නම්.
හරි, නියමයි. එයා සිදුවන්නේ කොහොමදැයි මට දන්වන්න.
එලිස්! සවන් දෙන්න!
සමමවෙන්න. මම බාධා කරන්න අදහස් කළේ නැහැ,
ඒත් මම හිතන්නේ නැහැ මේක බලාගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ. වෙන්නේ කුමක් ද?
ෆාතිමම හොඳින්ද?
ඇය නෑවෙලා නේද?
ඔයා මොන මගුලක්ද ඒ ගැන දන්නේ?
-නෑ, ඔයා මොන මගුලක්ද කරන්නේ-- -ඒයි! හේයි, හේයි!
ඒ ඇති.
උපස්ථ කරන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඊයේ රෑ මට කටහඬ ඇහුණා
නටබුන් වලින් පසු පළමු වතාවට.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ෆාතිමම තනියම ගියේ නැහැ, මොකක් හරි ඇයව අරන් ගියා කියලා.
ඉන්න. කුමක් ද?
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඔයාගේ ඇය සමීප බව දැන ගැනීමටයි.
ඇය බයයි.
ඔවුන් සිනාසෙමින් සිටියහ.
-ඇයි? - මොකද...
ඔයාගේ නියමිත වේලාවට ඇයව සොයා නොගන්නා බව ඔවුන් දන්නවා.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේට ඇයව බේරා ගත බෑි බව ඔයාගේ දැන ගැනීමටයි.
මොන මගුලක්ද?
මොන මගුලක්ද මෙකේා කරන්නේ? යේසුස් ක්රිස්තුස්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
වික්ටර්? වික්ටර්! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔක්කොම දේවල්...
මම මේ හැම දෙයක්ම තියාගත්තේ එයාාලට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුන නිසා!
ඒත් ඔවුන් කරන්නේ වේදනාවයි!
මට ඒක නෑ වෙන්න ඕන! මට ඒ සියල්ල නෑ වීමට අවශ්‍යයි!
වික්ටර්... ඉන්න...
ඉන්න! තත්පරයක් ඉන්න. වික්ටර්!
- හහ්, හේ. වෙන්නේ කුමක් ද? - මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඔයාගේ සන්සුන් වන තුරු නොවේ.
මම කිව්වා, මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න!
හරි, ඔව්. මෙතන.
වික්ටර්! හේයි, කවුද! හේයි, ඉන්න!
- ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! - හේයි!
[කෙනී] වික්ටර්!
වික්ටර් මොකද වෙන්නේ? හේයි! කුමක් ද--
- හෝව්, හෝව්! - වික්ටර්!
[Acosta] යේසුස්!
ඒක දාන්න.
- මම කාටවත් රිදවන්නේ නැහැ. -[කෙනී] හරි, හොඳයි.
ඉන්පසු එයා බිම තබන්න.
මට එයා අවශ්යයයි.
ඔයා මිනිස්සු බය කරනවා.
නැහැ ඔවුන් බිය විය ඕනේ.
ඔවුන්-- කිසිවකුට තරම් බියක් නැත.
වික්ටර් කරුණාකරලා.
මම - මම - -
මම හරිම මෝඩයි!
ඔව්, මම ...
නිකන්... මට යන්න දෙන්න, කරුණාකරලා. කරුණාකර!
ඔයාගේට පොරව අවශ්‍ය මොකක්දැයි ඔයාගේ අපට කීවොත්.
මම යනවා ගහක් කපන්න.
මම ආපහු ගෙදර යන්නයි හදන්නේ.
නැහැ, එන්න. ඔයාගේ යමක් කන්න අවශ්යයි.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි යාලුවනේ.
ස්ථානය නැවත ක්‍රියාත්මක වීම දැකීම සතුටක්.
මි.මී. මට පොඩි උදව්වක් තිබුණා.
මේ පුද්ගලයා පිරිසිදු කිරීම සහ ප්රතිසංවිධානය වෙනුවෙන් ගොඩක් උපකාර කළේය.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක පැමිණ අත දෙන්න,
මට සැමවිටම සහායකයෙකු භාවිතා කළ හැකිය.
හොඳයි, ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
[ජිම්] හාහ්?
ඔයාගේ දන්නවා, කෙනී ඇත්තටම සහයෝගය දුන්නා.
හ්ම්.
මම හිතන්නේ එයා ඔහුට අපහසු විය
මේ ස්ථානය සෑම විටම හිස් බව දැකීමට.
ටිලීට වෙච්ච දේට පස්සේ.
මම හිතන්නේ මිනිසුන්ට සාමමන්‍ය යැයි හැඟෙන ස්ථානයක් අවශ්‍යයි.
- ඔව්. - ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඇයට එයා කළේ කවුදැයි ඔවුන් සොයා ගත්තාද?
තවමත් නෑ.
නිකන්... කන්න.
- ඔව්. - යමක් ගන්න.
- මම අපිට පිඟන් කිහිපයක් ගෙනත් දෙන්නම්. - ඔව්.
[තට්ටු කිරීම]
කාර්යබහුල.
[Boyd] ඒ බොයිඩ්.
[සුසුම්ලෑම] ඇතුලට එන්න.
[දොර විවෘත වේ]
බලන්න, බලන්න, මම දන්නවා ඔයා මමත් එක්ක තරහයි කියලා, හරි,
ඒත් යමක් තිබේ -
මම මොකුත් කියන්න යන්නෙ නෑ...
ෆාතිමම කරපු දේ ගැන
ඇය මෙහෙ මිනිසුන්ට අදහස් කරන දේ නිසා -
ඇගේ ආත්මය, ඇගේ ආලෝකය.
මම හිතන්නේ නැහැ මිනිස්සුන්ට ඒක ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඒක ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය ගිහින්.
කුමක් ද?
මම ඇයව නගරයෙන් පිටත ඒ මඩුවේ සිටියෙමි.
එලිස් සහ මම ඊයේ රාත්‍රියේ එහෙ ගිය අතර ඇය ගොස් ඇත.
ඇය ගියාද?
සාරාට ඇහෙන ඒ හඬ?
ඔවුන් පැවසුවේ යමක් ඇයව රැගෙන ගිය බවයි.
ඇය ළඟ බව,
ඒත් ප්‍රමමද වීමට පෙර අපට ඇයව බේරා ගැනීමට බෑි වනු ඇත.
කටහඬවල් සිනහ වූ බව ඇය පැවසුවාය.
මේ තැන මගුල.
සීනුව නාද කරන්න. අපි රැස්වීමක් කැඳවමු.
[බක්තා] මට ඔයාගේට ලබා ගත හැක්කේ මොකක්ද?
කුමක් ද? ඔයාගේ ඔයාගේේ කෑමට කැමති නැද්ද?
මට Tian-Chen ගේ පෑන්කේක් එපා වෙනවා.
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නාන කාමරයට යනවා.
එයාා හිතන්නේ ඒක එයාාගේ වරදක්, මට වෙච්ච දේ කියලා.
ඔහු එසේ කරන්නේ ඇයි?
මොකද මම එයාාගෙන් ඇහුවා මොකද කරන්න ඕනේ කියලා.
මම නටබුන් ඇතුලට යා යුතුද නැද්ද යන්න.
එයා මෝඩකමක් බව මම දනිමි. මම නිකම්...
[සුසුම් හෙළමින්] ...ඒක ගොඩක් වගේ දැනුනා
ඒ කතන්දර වලින් එකක් ඔහු නිතරම අපට කීවේය,
මම බය වුණා, වෙන කාගෙන් අහන්නද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වරදක් නැත, ඒත් මේ සියල්ල
"පරිපූර්ණ පවුලේ උදෑසන ආහාරය" දෙයක්,
මම දන්නවා ඔයා කරන්න හදන්නේ මොකක්ද කියලා, ඒත් ඒක...
එයා වඩා හොඳ දෙයක් කරන්නේ නැත.
එයා සෑම දෙයක්ම නරක අතට හැරේ.
[සීනුව නාද කිරීම]
-[සීනු නාදය] -හැමෝම!
-ඉදිරියට එන්න. -ඉදිරියට එන්න!
[සීනුව නාද කිරීම]
[ජූලී] මොකද වෙන්නේ?
-මම දන්නේ නැහැ. -[සීනුව නාද කිරීම]
[සීනුව නාද කිරීම]
අපි හැමෝම විනාඩියකට එලියට එන්න ඕනේ.
-ඉදිරියට එන්න. -[කතාබහ]
-අපි යමු. - අම්මම?
-ඉදිරියට එන්න. -[බට්කා] මොකද වෙන්නේ?
ඔයාලා යන්න. මම... මම ඊතන් එනකම් ඉන්නම්.
හරි හරී.
මෙතනින් පුරවන්න.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි හොඳින්.
[කෙනී] එන්න.
[ඩොනා] හරි, හැමෝම, සවන් දෙන්න!
ටිලීට මොකද වුණේ, අපි දන්නවා ඔයාලා හැමෝම බයයි කියලා.
ඔයාගේට පිළිතුරු අවශ්‍ය බව අපි දනිමු.
-[දොර වැසෙයි] -[ඩෝනා] මටත් පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
ඒත් දැනට ඒවා අපට නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
[Boyd] අපි ඔයාලා හැමෝම මෙතනට කතා කළේ...
ඉදිරියට එන්න. හැමෝම එළියේ.
...බලන්න, අපට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඒ...
හේයි.
ෆාතිමම අතුරුදහන්.
-[බට්කා] මොකක්ද? - ෆාතිමම අතුරුදහන්?
කවුරුත් නෑ...
ඊයේ රාත්‍රියේ සිට කිසිවෙකු ඇයව දැක නැත.
[Donna] අපි ඉල්ලන්නේ සෙවුම් පාර්ශවයක්.
මිනිසුන් නගරය පීරන්න, හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම,
සෑම ඉරිතැලීමක්ම, ඒ නිසා අපට ඇයව නිවසට ගෙන යා හැකිය.
මොනවා ගත්තත් ටිලීව මැරුවේ ඒකද?
අපි දන්නේ නැහැ.
බලන්න, සිදු වූ දේ ගැන ඔක්කොම තොරතුරු මම සතුව නොමැත.
මම දන්නේ ඇය ළඟම සිටින බව පමණයි.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මම ඒක දන්නේ මෙතන මොකක් හරි අපිට කියපු නිසා,
යමක් --
ඇය තනිවම සිටින බව, ඇය බියෙන් සිටින බව අප දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
අපට අවශ්‍ය දේ නැතැයි සිතන දෙයක්
ඇයව සොයා ගැනීමට.
දැන් බලන්න මට කාටවත් කියන්න බෑ මොකද කරන්නේ කියලා.
හරිද? ඒත් ඔයාගේට මේවා මෙහෙ පෙනෙනවාද?
අපිට හැමදාම මේවා තිබුණේ නැහැ.
මම මුලින්ම මෙහෙට ආපු වෙලාවේ ඒ දේවල් කැලේ තිබ්බා.
ඔවුන් රාත්‍රියේ පිටතට පැමිණේ
ඒ වගේම එයාාලට ඕන මගුලක් ගන්නවා.
මෙතන ඉන්න හැමෝම දවසින් දවස ජීවත් වුණා.
මොහොතින් මොහොත, පැයෙන් පැය.
අපි මේවා හොයාගත්තා.
මේ තැනට අපිව කඩන්න බැහැ කියලා අපි ඔප්පු කලා.
දැන් ආයෙත් අපිව කඩන්න හදනවා.
ඒ නිසා ඔයාගේට වැතිරී මිය යා හැකිය, නැතහොත් ...
අපිට කියන්න පුළුවන් ඔයාට මගුල් කියලා.
[ගිවිසුමේ මැසිවිලි]
- ඔයාට මගුල්! -[ගිවිසුමේ මැසිවිලි]
අපි අපේ ජීවිත ආපහු ගන්නවා!
[ගිවිසුමේ මැසිවිලි]
ආපසු සටන් කිරීමට හැකි ය!
අපි ඒක කලින් එක පාරක් ඔප්පු කරලා පෙන්නුවා
සහ මම එයා නැවත ඔප්පු කිරීමට ඔයාගේගේ උදව් ඉල්ලා සිටිමි.
[ගිවිසුමේ මැසිවිලි]
දැන් බලන්න ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත.
පසුබැසීමට ලැජ්ජාවක් නැත.
හරි හරී?
අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
නියමයි. අපි යනවා...
අපි යුගල කරන්නෙමු.
අපි හැමෝම එතනට යනවා
කණ්ඩායම් දෙකක, අපි ආවරණය කරන්නෙමු
මේ ස්ථානයේ සෑම අඟලක්ම, හරිද?
[ගිවිසුමේ මැසිවිලි]
හරි හරී. හරි හරී. අපි ඒක කරමු. අපි යමු.
මට උදව් කරන්න වෙනවා. ෆාතිමම මගේ යාළුවාියක්.
මටත් උදව් කරන්න ඕන.
කමක් නැහැ. මම ඊතන්ව ගන්නම්.
-[ෆාතිමම] හරි. - ඔයා ජුලීව ගන්න.
අපි ඒ ආකාරයෙන් තවත් බිම් ආවරණය කරන්නෙමු.
ඔව්. හරි හරී.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගේටත්. ඉදිරියට එන්න.
[බොයිඩ්] එලිස්.
හේයි.
ප්‍රශ්න ගොඩක් තියේවි.
හොදම දේ අපේ කෙනෙක් එයාාව හොයාගත්තොත්.
වෙන්වීමෙන් අපට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ. හරි හරී?
හරි හරී.
හේයි.
අපි ඇයව සොයා යනවා.
ඔව්.
කෙනී!
හේයි, ඔයාට කමක් නැද්ද මමත් එක්ක එතනට එන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි. -හරි හරී.
අපි යමු.
එලිස්.
ඔයාගේට සෙවීමට කෙනෙකු අවශ්‍යද?
ඔව්, මම එයා අගය කරනවා.
උදව් කිරීමට මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
[වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවීම]
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[ලෝහමය ක්ලැන්ජිං]
[ගැලපීම]
[දැඩි කිරීම]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
♪♪
[ඩොනා] ෆාතිමම! ඔයාට මමව අසෙනවා ද?!
මට තේරෙන්නේ නැහැ අපි මෙතන මොනවද කරන්නේ කියලා.
කිසිවෙකු ඔයාගේට උදව් කිරීමට බල කරන්නේ නැත.
ඔයාගේට නැවත කොලනි නිවසට යාමට අවශ්‍යයි --
ඒක මම නෙවෙයි - බලන්න,
Boyd කිව්වා ඔයාලාට මොකක් හරි කිව්වා එයාා මෙහෙන් ඉන්නවා කියලා.
එයාින් පවා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒ කොටස ආවෙ සාරාගෙන්.
ෆාතිමම!
සාරා? මිනිස්සු මරපු කෙල්ල.
ඇය මේ ස්ථානයට සම්බන්ධයි
තේරුම් ගැනීමට අපහසු ආකාරවලින්.
ඉතින්, ඔයාගේ ඒ වෙනුවෙන් ඇයගේ වචනය පිළිගන්නවාද?
සාරා ටිලීවයි ෆාතිමමවයි මැරුවොත්
ඊට පස්සේ නිකන් ගොන් කතා හැදුවා
ගැන ෆාතිමම කොහේ හරි කැලේ හිරකරගෙන ඉන්නවාද?
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම කරනවා විතරයි.
හරි හරී. එහෙනම්, ඇයි මේක ඉන්ද්‍රජාලික කටහඬක් නොවන්නේ
සාරාට කියන්න ෆාතිමම කොහෙද කියලා?
ඊට වඩා හොඳයි, ටිලීව මැරුවේ කවුද කියලා ඇයට නොකියන්නේ ඇයි?
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි හරිද?
ඉතින්, මට කියන්න, එයා ක්‍රියා කරන ආකාරය.
හොඳයි, ඔයාගේ යමක් දන්නවා.
ඔයා මට නොකියන දෙයක් දන්නවා.
මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ මිනිස්සු. මම හොඳ පොලිස්කාරයෙක්.
මට මෙහෙ වත්කමක් විය හැක, ඔයාගේ විතරක් නම්...
මම නම් කුමක් ද? මම ඔයාගේව විවිධ මමර්ග හරහා ගෙන ගියහොත්
මේ ස්ථානය ඔයාගේේ හිසට කෙලවෙයිද?
මට ටියුටෝරියල් එකකට වෙලාවක් නෑ, හරිද?
ෆාතිමම එලියේ. අපි ඇයව සොයා ගත ඕනේ
ඇය මේ නගරයේ මිනිසුන්ට අදහස් කරන දේ නිසා.
[සුසුම්ලෑම] ඇය මට අදහස් කරන දේ නිසා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ රැකියාවට දක්ෂ බව මම විශ්වාස කිරීමට ඔයාගේට අවශ්‍ය නම්,
මට ඔයාගේ මමව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයා උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔයාගේට එයා කළ හැකිද?
ඔව්.
හොඳයි.
මේක ඉවර උනාම අපි කතා කරමු හරිද?
හරි හරී.
[බොයිඩ්] ෆාතිමම!
[කෙනී] ෆාතිමම!
[Boyd] ඒයි, ඉතින්, ඔයා දැන් ඉන්නේ Colony House එකේ නේද?
ඔව්.
මම එහෙ පැමිණ ඔයාගේ දෙස බැලීමට අදහස් කළෙමි.
මම නිකම්, අහ්--
ඒක හොඳයි. ඔයාට තියෙනවා, ආහ්...
ඔයාගේට දැන් කරදර වීමට විශාල දේවල් තිබේ.
ඔව්, හැම විටම විශාල දේවල්.
ඔව්.
හේයි, කෙනී.
බලන්න, මට තේරෙනවා, ඔයාගේ සහ මම ...
දේවල් නැවත කිසිදා සමමන නොවනු ඇත.
-Boyd, අපට අවශ්‍ය නැහැ-- -නෑ, මම...
සාරා කරපු දේට මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
ඔයාගේ තාත්තා ගැන, මම දන්නවා ඔයාගෙන් කොටසක් ඉන්නවා කියලා
ඒක මට කවදාවත් සමමව දෙන්නෙ නෑ.
මේ ස්ථානය භාරව සිටීම,
එයා තීරණවල සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයක් සමඟ පැමිණේ
ඔයාගේ කවදාවත් ඇත්තටම හදන්න ඕන නැහැ.
ඒත් මිනිසුන් ජීවත් වන්නේ මෙහෙ මිය යති
ඒ තීරණ ගැනීමට ඔයාගේට ඇති හැකියාව මත පදනම්ව.
ඔයා මොකක්ද - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉතින්, එයා නරක අතට හැරේ. පාකින්සන්.
ඊයේ මගේ කකුල මිදුණා. මම පාහේ ...
ඉන්න බැරි වුණා.
ජේසුනි, මම...
බලන්න මම අද කියලා නෑ හරිද?
නැත්තම් හෙට හරි මමසයක් හරි
ඒත් මට ඔරලෝසුවක් ඇවිල්ලා.
ඊයේ ඒ ඔරලෝසුව ටිකක් වේගයෙන් කැරකෙන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින්... මට ඒක දැනගන්න ඕන මම ගියාම...
-නෑ, මම නැහැ-- -බලන්න!
මම ගියාම ඒක දැනගන්න ඕන
නැත්නම් මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි තරම් දුර්වලයි
මට දැනගන්න ඕන ඔයා උඩට යන බව
සහ මේ ස්ථානය බලාගන්න.
මේ ලාංඡනය පැළඳ සිටින්නේ ඔයාගේ විය යුතුය
සහ Acosta වැනි සමහර හොට්හෙඩ් නොවේ
හෝ මෙහෙ පැමිණිය හැකි වෙනත් අය.
ඔයාගේ.
මට දැනගන්න ඕන මගේ පවුල හොඳ අතේ කියලා.
මම ඔයාගේේ ලාංඡනය ගන්නේ නැහැ.
කෙනී --
ඒත්...
ඔයාගේ තවමත් නියෝජ්‍ය නිලධාරියෙකු සොයන්නේ නම්,
මම ඒක ආපහු ගන්නම්.
හරි හරී?
ඔව්?
ඔව්. ඉදිරියට එන්න.
අපි දිගටම බලමු.
ෆාතිමම!
හරි හරී. මෙන්න අපි යනවා.
අහ්හ්.
[සිනාසෙයි]
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන? හහ්?
ඔයාගේ මේ මොහොතේ සිතන්නේ,
මම ඔයාව ඕන තරම් දැකලා නැද්ද මිනිස්සු?
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරන්න මේ හේතුව - මේ,
එයා තවදුරටත් මම වෙනුවෙන් එයා කරන්නේ නැත.
[කෑගසයි]
[ගැස්ම]
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද?
කවුරුත් නෑ.
හොඳයි-- හොඳයි, මම එයා නැවත කියන්නම්:
ඔයා හිතුවේ කාටද කතා කරන්නේ කියලා
හෙන්රි, මම කාර්යබහුලයි. කමක් නැහැ? ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා මේක කලාද?
මම කලා, ඔව්.
මගේ බිරිඳ අපේ මිදුලේ මේවායින් එකක් හැදුවා.
ඉතින් ඔයා මට දිගටම කියනවා.
එයා කුමක් වෙනුවෙන්ද?
මම දන්නේ නැහැ, හරිද? මම හිතුවා උදව්වක් වෙයි කියලා.
ඒ සංඛ්‍යා සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න, ඔයාගේ අදහස් කළේ?
මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නගරයේ ගොඩක් දෙනෙක් ඒ දැරිය සොයමින් සිටිති.
කුමක් ද?
අහ්, ෂෙරිෆ්ගේ ලේලිය.
අපි ඒ ගැන සම්පූර්ණ රැස්වීමක් තිබ්බා.
සීනුව ඇහුණේ නැද්ද?
[සුසුම්ලමින්] ඔව්, මම, මම...
ඔයාගේ -- ඔයාගේ කාර්යබහුල විය.
හරි, ඔව්.
අම්මෝ ඔයාට ඕන...
ඔයාට එන්න ඕනද මට බලන්න උදව් කරන්න?
- අහන්න, මම -- - මම බලාපොරොත්තු වුණා අපිට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා
වික්ටර් ගැන.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
-[බෝතල් ඝෝෂාව] -[කපුටා ඈතින් ඇඹරෙනවා]
♪♪
[කොඳුරමින්]
නවත්වන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
එයා නරක ගසක්. එයා නරක දේ කරයි.
එයා වැදගත්.
ඇයි?
එයා වැදගත් වන්නේ ඇයි?
[කෑගසමින්] ඇයි-- ඇයි ඔයාගේ අපට උදව් නොකරන්නේ?
මම උත්සාහ කළ නිසා. ක්රිස්ටෝපර් සමඟ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඔයාගේම ඉගෙන ගත ඕනේ.
ඔයාගේට තේරුම් ගත හැකි එකම මමර්ගය එයායි.
ඔයා දැන් වෙනස් වගේ.
ඔයාගේත් එසේ කරන්න.
ඒ අවුරුදු ගානේම ඔයා එක වගේ.
ඔයාගේ දැන් වෙනස් වන්නේ ඇයි?
දැන් සියල්ල වෙනස් වෙමින් පවතී.
ඒක නරකද?
මොකද මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයාගේ මට කියන්න - ඔයාගේ මට ඔවුන්ට උදව් කරන්නේ කොහොමදැයි කියන්න.
කරුණාකර.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න ඕන.
මම ඔයාගේේ යාළුවාෙක්.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න.
කරුණාකර? කරුණාකර මට සහාය වන්න. කරන්න ඕන දේ විතරක් කියන්න.
ඔය ගහ කපන්න එපා.
ඔයා කොහේද යන්නේ? නැහැ, ආපසු එන්න!
ආපසු එන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[බෝතල් ඝෝෂාව]
ඔයා දන්නවද මම පොඩි කාලෙ මගේ යාලුවෙක් නෑ උනා.
ඔයාගේට භීතිය ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
අපි මුළු අසල්වැසියම ඔහුව සොයමින් සිටියෙමු.
අත්තම්මම කලබල වෙන්න එපා කිව්වත් මම හොඳටම බය වුණා.
ඔහු නගරයේ අනෙක් පැත්තේ ක්‍රීඩා පිටියක සිටින බව පෙනේ,
ඔහුගේ ජීවිතයේ කාලය තිබීම. සියල්ලෝම බියට පත්වූයේ කිසිවක් වෙනුවෙන් නොවේ.
ඔයාගේ සිතන්නේ මෙකේද එයාද?
හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ මොකටද?
නෑ මම-මම නිකම්--
මම හිතන්නේ සමහර වෙලාවට අපි හිතන්නේ නරකම දේ කියලා
අපි ඇත්තටම නොදන්නා විට.
හරි, හොඳයි, අපි දන්න දේ තමයි මගේ බිරිඳ අතුරුදහන් වෙලා කියලා.
හරි වරදක් නෑ.
අපි ක්‍රීඩා පිටියක ඉන්න මගුලක් හොයන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මට දැනටමත් මගේ මව අහිමි විය.
ෆාතිමමට මොනවා හරි උනොත්...
ඔයාගේ අම්මම මෙහේ හිටියද?
බලන්න, ඇය මිය ගිය විට ...
ඇය මිය ගිය ආකාරය...
මට නැවත ඒ හරහා යන්න බැහැ.
මම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඇය එහෙ සිටිය හැකි බවයි?
හොඳයි, ඔයාගේ කවදාවත් දන්නේ නැහැ. සෑම තැනකම පරීක්ෂා කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
අනික මේක කතා කරන්න හොඳ තැනක් වෙයි කියලා හිතනවා.
කුමක් ගැන ද?
එන්න ඇතුලට.
ජනේලයට මොකද වුණේ?
හොඳයි, වැඩි කල් නොගොස් අපට සමීප ඇමතුමක් ලැබුණි.
ෆාතිමම මෙතන ඉන්නවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයාගේ පසුගිය කාලයේ මෙහෙ පැමිණි විට ඔයාගේ සිටියේ හරිම නරක තත්ත්වයකය.
ඒවගේම මට මතකයි මම හිතුවේ "ඒක මගේ වරදක්" කියලා විතරයි.
"මම තමයි එලෙව්වෙ."
"මම තමයි අනිත් කාර් එක එනවා දැක්කේ නැත්තේ."
මම හිතුවා අපිට ඔයාව නෑ වෙයි කියලා..
ඒ වෙලාවෙම අපිට තෝමස් නෑ වුණා වගේ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මට සමමව දෙන්නෙත් නැහැ.
ඒත් එයා ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
නැද්ද? ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, ඔයාගේ බිය වූ නිසා
ඔයාගේ කළ හැකි උපරිමය කරමින් සිටියා.
ඔයා හිටියා වගේ
ඔයාගේ ජුලීට ඒ නටබුන් ඇතුලේට යන්න කීවේ කවද්ද?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් උපරිමය කරනවා නේද?
මම අනුමමන කරනවා.
මට සවන් දෙන්න.
මෙතන වෙන්නේ අපිට පාලනය කරන්න බැරි දේවල්.
මේ-- මේ තැනට ඕන අපි අපිටම දොස් කියන්න.
ඌට ඕන අපි බය වෙනවට.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමය කරන බව ඔයාගේ මතක තබා ගත ඕනේ.
නරක දේවල් සිදු වුවද,
විශේෂයෙන්ම නරක දේවල් සිදු වන විට.
මොකද අපි ඒ දේවල් වලට මුහුණ දෙන විදිය තමයි වැදගත් වෙන්නේ.
අපි ගන්න තීරණ නෙවෙයි
නැත්තම් ඒක කාගෙද වරද, ඒත් අපි එකිනෙකාව බලාගන්නේ කොහොමද කියලා
සහ අපි හැම විටම අපේ උපරිමය කරන්නේ කොහොමද, කුමක් වුවත්.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි, යාලුවනේ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
[උපහාස ගොරවයි]
ඉතින්, ඔයාගේ කියන්නේ මොකක්ද අපි දිගටම සොයනවා, හාහ්?
[ගුවන්විදුලි ස්ථිතික buzzes]
[තෝමස් රේඩියෝවෙන්] තාත්තා? ඔයා ඉන්නව ද?
අනේ තාත්තේ මමව මෙතන තනි කරන්න එපා.
එන්න තාත්තේ.
ඔයාගේ හරි. ඒ ඔහු නොවේ.
ඒ තෝමස් නොවේ.
[ස්ථිතික ඝෝෂාව]
[තෝමස්] ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ?
[සිනාසෙයි]
තාත්තා?
මේ කුමක් ද?
වික්ටර් සමහර වෙලාවට මෙහෙ එනවා.
අපි උමං මමර්ගවලින් එළියට එන විට රාත්‍රිය ගත කළේ මෙහෙ ය.
ඇය මෙහෙ නැත.
ඔව්.
මින් ඉදිරියට මෙහෙම වෙයිද?
එකින් එක, මිනිස්සු නිකම්ම අතුරුදහන් වෙනවාද?
නැත.
මේ ස්ථානය ලෙස පෙනෙන පළමු පුද්ගලයා ඇයයි
ඇත්තටම හරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, පැටියෝ, අපි ඇයව සොයා ගනිමු.
කලබල වෙන්න එපා. ඉදිරියට එන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ මම සිහින මැව්වා කියලා.
කුමක් ද?
මම - නටබුන් අතර කළු වූ විට, මම -
මම කොහේ හරි ගියා වගේ.
හරියට එක තත්පරයක් මම මේ අමුතු කුටියේ ඉන්නවා
අපි තුන්දෙනා එතන ඉන්නවා-- මම, රැන්ඩල් සහ මමරියෙල්,
අපි කෑ ගැහුවා.
ඊට පස්සේ, මේ මිනිහා බිත්තියක දම්වැලකින් බැඳලා,
ඊට පස්සේ මම ඉන්නේ මේ උමං වල,
ඔයා වික්ටර් එක්ක කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මම ඔයාගේව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ ඒත් ඔයාගේේ හඬ,
එයා තව තවත් දුරස් වෙමින් පැවතුනි.
එතකොට මට ඒ ළමයි ඇහුණා.
ඔවුන් කෑගැසුවේ ඒ වචනයයි.
Anghkooey.
මම දිගින් දිගටම සිතුවේ,
"මම කවදාවත් එයා ආපසු නොගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?"
"මොකද - මම නෑ වුණොත් කවුරුවත් මමව හොයාගන්නේ නැත්නම් මොකද කරන්නේ?"
නැත.
- "මම දැන් තනියම නම්?" - නෑ.
මම හොඳටම බය වුණා.
මී පැණි.
ඔයාගේ තනිවම නොවේ.
ඔයා කවදාවත්, කවදාවත් මෙතන තනි වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී? මෙහේ එන්න.
එයා කුමක් ද?
ඒ අයගෙන් එක්කෙනෙක් අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ළමයි?
ඔව්.
එයා කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ඇයව අනුගමනය කරනවාට ඇයට අවශ්‍යයි.
ඇයව අනුගමනය කරන්න කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. ඉදිරියට එන්න.
වික්ටර් කවුද යන්න ගැන දැන් සියල්ල,
ඔහු මුහුණ දුන් දේ,
මට හැඟෙන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු සමඟ ආරම්භ කරන බවයි.
හොඳයි, ඔව්, ඒ ඔයාගේ නිසා.
බලන්න, ඇයි ඔයා මට මේ ගැන කතා කරන්නේ?
ඇයි තබිතා නැත්තම්...
මම දන්නේ නැහැ, වචනාර්ථයෙන් වෙන කවුරුත්.
තබිතාට කරදර වීමට ඇගේම දරුවන් සිටී.
අනික මේක වැරදි විදියට ගන්න එපා..
ඒත් ඔයාගේ මට ඔහුව මතක් කර දෙනවා.
මම ඔයාගේට වික්ටර්ව මතක් කරනවාද?
ටිකක්. ඔහු ඉවත්ව ඇත,
ලී කුට්ටියක් කතාවක් කියන්න හදනවා,
ඔයාගේ ඉණිමඟක නැග්ගා,
නෑ මිනිස්සුන්ට කෑ ගහනවා.
හරි, ඒක සාධාරණයි.
එයා ඔයාගේට කෙසේ වේවිද
ඔයාගේ තාත්තා මෙතනට ඇවිත් ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත්?
මොකක්ද-- ඔහු ඔයාගේට කුමක් පැවසීමට ඔයාගේට අවශ්‍යද?
හොඳයි, ආරම්භකයින් වෙනුවෙන්, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
ඔහු මගේ මුළු ජීවිතයම සිටි මගුල,
ඒත් ඒ, අහ්, ඒ-- අහන්න, මම--
ඔයාගේ ඔහුව නිවැරදි කරන්නේ කොහොමදැයි සොයා බැලීමට උත්සාහ කරනවා නේද?
ඔයාගේට බැහැ
ඔහු කැඩිලා නෑ නිසා.
වික්ටර් යනු මේ ස්ථානය ඔහු සෑදූ දෙයෙහි නිෂ්පාදනයකි.
වික්ටර් දශක ගණනාවක් තිස්සේ මෙහෙ ජීවත් වේ.
ඔහු මේ ස්ථානයෙන් හැඩගස්වා ඇත. ඔහු...
ඔහු කැලේ හැදී වැඩුණු ටාසන් ය.
අනික ඔයා තමයි එක්ක එන කොල්ලා
සහ ඔහු අපතයෙකු ලෙස හැඟේ
මොකද එයාා ගෑරුප්පුවක් පාවිච්චි කරන්න දන්නෙ නෑ.
එයා රොකට් විද්‍යාව නොවේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නැවත බාර් එකට.
අඩුම තරමේ එතනදී මට පුළුවන් මම ඵලදායියි කියලා.
ෆාතිමම!
[කපුටා ඈතින් කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා දන්නවද එයාා මමව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඇය මගේ ප්‍රොක්සි විය.
මම මෙහෙට ආපු මුල් කාලේ ඉඳන්ම එයාා මට ගොඩක් උදව් කලා.
ඇය ගොඩක් මිනිසුන්ට උදව් කර ඇත.
ඇය කරන්නේ එයායි.
ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේ ගැන මට ගොඩක් දුකයි.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාට ෆාතිමම නෑ වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට එන්නෙ නෑ.
ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
හරි, ඔයා විතරක් කරනවද...
නිකන් නවතින්න.
කරුණාකර.
හොඳයි, ඔයාගේ මෙහෙ සිටීම මම අගය කරමි.
මට නිකන් බෑ...
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
කුමක් ද?
අපි මෙහේ යනකොට බස් එකේ යනකොට මට හීනයක් තිබුණා.
ඔව්, මට මතකයි.
සහ එතැන් පටන්,
යමක් මම සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කරන බවක් මට දැනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ල නම් -
මේ සියල්ල සිදුවන්නේ හේතුවක් නිසා නම්?
ෆාතිමම දැන් එළියේ හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
අපට උදව් කිරීමට යමක් කරනවාද?
මේක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඇති,
ඔයාගේ දන්නවා, දරුවා සහ සියල්ල.
ඉන්න. කොහොමද-- ඇයි මේකට බබාට සම්බන්ධයක් තියෙන්නේ?
නෑ මම මේ කියන්න හදන්නේ...
සමහර විට...
අපට තවම ඔක්කොම තොරතුරු නොමැත,
එච්චරයි.
මම කැමති නෑ ඔයා බය වෙනවට. මම ඇත්තටම...
මම හිතන්නේ ඇය හොඳින් සිටිනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න. අපි දිගටම බලමු.
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪♪
[දැඩි කිරීම]
ඉදිරියට එන්න. [දැඩි කිරීම]
ඉදිරියට එන්න.
[උත්සාහයෙන් කෑගැසීම]
[හැඬීම]
අපොයි.
[වේදනාවෙන් හුස්ම හිරවීම]
[බියෙන් ගැස්සී]
[ජූලී] අපි කොහෙද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් මීට පෙර කවදාවත් මෙකේ කර නැත.
- එන්න, එන්න, එන්න. -මම එනවා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔයාට මගෙන් මොනවා ද ඕන?!
-ෂ්. - නෑ! නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නෑ මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. නැහැ, නැහැ!
-ෂ්. - නෑ!
නැහැ!
[කපුටා ගැසීම]
ඇය කොහෙද?
හේයි. ඒ තමයි-- ඒක තමයි මූල සෙලර් එක.
ඒකේ තමයි මම නැවතිලා හිටියේ
වික්ටර් මමව ගහෙන් තල්ලු කරද්දි.
කවුරුහරි පහල ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්?
මෙතන ඉන්න, හරිද?
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
අම්මම?
මම හොඳින්.
[ගොළු කෑගැසීම්]
ෂ්.
[මිහිරි අඬමින්]
[අසුභ සංගීත වාදනය]
♪♪
[තබිතා] වික්ටර්?
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ වික්ටර්?
[වික්ටර්] එයා සිදු වූ ස්ථානය මෙකේයි.
ඇය අප හැර ගිය තැන මෙකේයි.
සාධාරණ නැහැ.
ඒ අවුරුදු ගානේම මම හිතුවේ හේතුවක් තියෙනවා කියලා,
මම ජීවත් වීමට හේතුවක්.
ඇය මිය යාමට හේතුව මමයි.
නෑ වික්ටර්. ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා පොඩි කොල්ලෙක් විතරයි.
[අභිරහස් සංගීත වාදනය]
මම ඔයාට ආදරෙයි.
[අඬමින්] මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මොකක් ද වැරැද්ද?
- නෑ, නෑ! - අම්මම, මොකක්ද?
නැහැ, නැහැ, ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
-මොකක්ද-- -ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
[හුස්ම හිරවීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
♪♪
නැහැ!
-[ගොරවයි] -[කෑගසයි]
[කෑගසමින්]
[හැඬීම]
අම්මේ!
අම්මේ, මොකක්ද?
මමව අල්ලන්න එපා! මමව අල්ලන්න එපා!
අනේ අම්මේ ඔයා මමව බය කරනවා.
මමව අල්ලන්න එපා! [ඇඬීම]
අම්මම, අම්මම!
[ඇඬීම]
අනේ මම කොහොමද ඔයාට උදව් කරන්නේ අම්මේ?
♪♪