පෙර ක්‍රියාත්මකයි ළඟටින්...
වනාන්තරයේ අන්ධකාරය ඇත,
ඔයාගේට සිතා ගැනීමටවත් බෑි බියකරු සිහින.
මගේ ලේ දැන් ඔයාගේේ ලේ.
මම ඇත්තටම අමුතු දෙයක් දකින සෑම අවස්ථාවකදීම, මම මේ සංකේතය දකිමි.
මම මේක දැකලා තියෙනවා.
දර්ශනයක හෝ වෙනත් දෙයක මෙන්?
නැහැ, උමං වල බිත්ති මත.
වික්ටර් පැවසුවේ තම මවට දරුවන් බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය බවයි
කුළුණේ අගුලු දමම තිබූ
හැමෝම ගෙදර ගෙනියන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒකයි කියලා.
මෙච්චර වෙලා මම හිතුවේ ළමයි කියලා
මමව බය කරන්න හැදුවා ඒත්
ඔවුන් මගේ උදව් ඉල්ලන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර! කරුණාකර, මට උදව් අවශ්‍යයි!
ඇය නිදාගෙන කතා කලාය.
ඇය කීවේ මොකක්ද?
"ඔවුන් අල්ලනවා, කඩනවා, හොරකම් කරනවා.
මෙහෙ කිසිවෙකු නිදහස් නැත. ”
දැන් මෙතන වෙන දෙයක් තියෙනවා.
අලුත් දෙයක්.
අද රෑ නින්දට යාම කිසිවෙකුට ආරක්ෂිත නොවේ.
- ඔයාගේ සෑම කෙනෙක්ම ... - ඔහුව උඩට ගන්න!
- ... මැරෙන්න යනවා! - දැන් ඔහුව මෙතනින් ඉවත් කරන්න!
මට මතක් උනේ මගේ හීනේ විතරයි.
එතන හිටියෙ මේ කොල්ලා ඔක්කොම සුදු ඇඳගෙන.
ඔහු ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩයම නැවත නැවතත් කීවේය.
"ඔන්න උන් ආවා..."
"... ඔවුන් තුනට එනවා,
ඔයාගේ තනු නිර්මමණය නතර නොකළහොත්."
මම ඒක දන්නවා.
එයා පැරණි ළදරු ගීයකි.
"ඔවුන් අල්ලනවා, කැඩෙනවා,
"ඔවුන් සොරකම් කරනවා, මෙහෙ කිසිවෙකු නිදහස් නැත.
"මෙන්න ඔවුන් එනවා, ඔවුන් තුනකට එනවා,
ඔයාගේ තනු නිර්මමණය නතර නොකළහොත්."
ජූලි! නවත්වන්න!
උන් ඉන්නේ උඩ තට්ටුවේ.
ඔයාගේේ අම්මම සහ...
...වික්ටර් ඊතන්ව කෑම ශාලාවට එක්කන් ගියා.
හේයි, බොයිඩ්--
ඔවුන්ට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍ය නම් ඔයාගේ උඩුමහලට යා යුතුය.
ඒ ළමයා ප්‍රොම් ඇඳුමක් තෝරනවා ඇති,
එහෙ වැතිරෙන්නේ නැත ...
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ අපි නොදන්න දේවල් වැඩියි.
හරියට පොතක් ඇරලා මැදින් පටන් ගන්නවා වගේ වැඩක්
නැතහොත් ජිග්සෝ ප්‍රහේලිකාවක් කෙබඳුදැයි සිතීමට උත්සාහ කරයි
ඔයාගේ සතුව අහඹු කෑලි කිහිපයක් විතරක් ඇති විට, හරිද?
කොන් හෝ දාර වැනි ප්‍රයෝජනවත් ඒවා පවා නොවේ.
නිකන් අපැහැදිලි මගුලක්...
උපක්‍රමය නම් ඔයාගේ සම්බන්ධ වන කොටස් දෙකක් සොයා ගැනීමයි.
එවිට ඔයාගේට අවම වශයෙන් ආරම්භ කිරීමට ස්ථානයක් තිබේ.
හේයි. ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි සාරාට කතා කරන්න ඕන.
හොඳයි, අපට තවදුරටත් නිදා ගැනීමට බෑි නම්,
එසේනම් ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ අපි හැමෝම යන්න ඕනේ.
සැපයුම් කිහිපයක් ලබා ගන්න, පිටත්ව ගොස් අපට සොයා ගත හැකි දේ බලන්න.
බොයිඩ් දැනටමත් එයා උත්සාහ කර ඇත.
ඔව්, හොඳයි, සමහර විට Boyd සියල්ලේම අවසානය නොවේ,
හැමදේටම උත්තර වෙන්න.
අපි මෙතනින් එහාට මොනවද කරන්නේ?
රැන්ඩල් අපතයෙක් විය.
ඔව්, ඔයාගේත් අපතයෙක්,
මම ඔයාගේව කුණු වීමට මෙතනින් තබන්නේ නැහැ.
ආහ්, මමව මගුලන්න.
අන්තිමට මගේ දෙයියනේ කාමරෙන් එලියට ආවා
සහ මම මළ සිරුරු එකතු කිරීමේ රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
එතනට ගිහින් බලන්න.
එල්ජින්, මේ ආකාරයෙන්.
ඔයාගේ පැමිණීම අගය කරනවා.
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් කළොත් හොඳයි කියලා හිතෙනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ ගොඩක් දේ කර ඇත.
ඔයාගේේ ඒ සිහිනය, අපි දන්නා සියල්ලට
ඒක මේකට උත්තරේ ඔප්පු වෙයි.
අර මගුල් සද්දේ වගේ අමුතුයි.
ඔව්, සමහරවිට.
ඔයාගේට මෙකේ දැකීමට අවශ්‍ය වනු ඇත!
මම හිතන්නේ නැහැ මේ මිනිහා මැරිලා කියලා.
අපොයි.
ඔහ්.
මෙතන මැරුණ යක්ෂයෝ ඉන්නවා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
රිදී උණ්ඩ වෙනුවෙන් එතරම්.
ඔව්. එයාාව වෑන් එකට ගන්න.
අපොයි, මගුලක්.
- එයාාව වෑන් එකට ගන්න! - හරි හරී.
ජේසුනි!
ඇගේ ස්පන්දනය ලස්සනයි ශක්තිමත්
ඇය විශාල ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා.
අපි මෙතනින් බලමු.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. සිද්ධවන්නේ කුමක් ද? සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
- ඔහ්, මොකද වෙන්නේ? - මම දන්නේ නැහැ!
- වෙන්නේ කුමක් ද? - සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ - මම දන්නේ නැහැ!
යමක් කරන්න! යමක් කරන්න!
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- ජූලි! ජූලි! - අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- මේ කුමක් ද? - මම දන්නේ නැහැ.
මමරියෙල්!
මමරියෙල්! හේයි හේයි.
හේයි, මම දෙස බලන්න.
Marielle, Marielle, මට කතා කරන්න!
"ක්‍රීඩා කරයි]
♪ මම කුඩා පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී ♪
♪ මම මගේ තාත්තාගෙන් ඇසුවෙමි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා ♪
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි ♪
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මෘදු ලෙස කියමි ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් වනු ඇත ♪
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ ♪
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
ඉතින්, මෙකේ උදව් විය යුත්තේ කොහොමද?
අපි වනාන්තරයේ සිටියදී,
ඔයා කිව්වා සුදු ඇඳගත්තු පොඩි ළමයෙක් ඔයාට ගහට බහින්න කිව්වා කියලා.
මමව දෙව්මි කුටියට දැම්මෙත් ඒ ගහම තමයි
මේ සියල්ල ආරම්භ වූ තැන.
- ඉතින් ... - හොඳයි, එයා හැරෙනවා
එල්ජින් සුදු පැහැති කුඩා පිරිමි ළමයෙකු ගැන සිහින මැව්වා.
ළදරු ගීතයක කොටසක් ඔහුට කීවේය,
පෝලා මිය යාමට පෙර නැවත නැවතත් කීවේ එයාමය.
"ඔවුන් අල්ලනවා, කඩනවා, හොරකම් කරනවා,
"මෙහෙ කිසිවෙකු නිදහස් නැත.
"මෙන්න ඔවුන් එනවා, ඔවුන් තුනකට එනවා,
ඔයාගේ තනු නිර්මමණය නතර නොකළහොත්."
ඒකෙන් ඔයාට තේරුමක් තියෙනවද?
නැත.
පොඩි පුතා ගැන තව මොනවා හරි කියන්න පුලුවන්ද?
ඔහු අපට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
හරි, ඉතින් මේ අහඹු කුඩා ළමයා එහා මෙහා දුවනවා
ඉන්ද්‍රජාලික වනාන්තරයක් යහපත්ද?
මිනිසුන්ගේ සිහින ඇතුලේ මතුවන සහ...
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම කුඩා ළමයෙක් නොවේ.
ඉදිරියට එන්න.
හේයි, සාරා, අහන්න.
මේක තමයි දැනට.
මම ඔයාට කිව්වාම ඔයාට තවම පුළුවන් අවස්ථාවක් තියෙනවා
හොඳ දෙයක් කරන්න, ඔයාගේට මෙහෙ සිටින මිනිසුන්ට උදව් කළ හැකිය ...
...දැන් හරි, තේරුනාද?
හරි හරී.
ඒක එතනමයි.
කමක් නැහැ. මේ එයායි.
මේ සමස්තයක්, සමස්තයක්ම එකක්... තිබුණා...
මෙතන බිත්තියක දම්වැලකින් බැඳපු කෙනෙක් හිටියා.
මෙතනම. එවිට සිදුරක් විය
අඩි 40, 50ක් පහලට ගියා
සහ මට තිබුනා...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඒක ඇහෙනවා.
සංගීතය.
ඒක මෙතන.
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ? - සංගීත පෙට්ටිය.
- ඒක... මෙතන තියෙනවා. - කොහෙද?
එතනම.
ඒක මෙතන.
ඔන්න... මෙතන සංගීත පෙට්ටියක් නෑ සාරා.
ඔව්, නැහැ, තියෙනවා. අර තියෙන්නේ.
මට පුළුවන් - මට ඒක ඇහෙනවා, මම ඔයාට කියනවා, මට පුළුවන් ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඇහෙනවා උන් කෑ ගහනවා.
කුමක් ද?
එතන-- තියෙනවා-- මොකක් හරි තියෙනවා.
දෙයක් තියෙනවා.
ඒක මෙතන.
ඒක එයාාලට රිදෙනවා.
බොයිඩ්, මොකක්ද මේ වෙන්නේ?
හේයි, සාරා, සාරා. කතා කරන්න - කතා කරන්න - මට කතා කරන්න.
"මෙන්න උන් එනවා, තුන් දෙනෙකුට එනවා."
එයාට ඔවුන් අවශ්‍යයි!
එයා ඔවුන් රැඳී සිටීමට අවශ්ය වේ. එයාට ඔවුන් අවශ්‍යයි...
හරි හරී.
හරි, අපි ඇයව මෙතනින් ඉවත් කළ ඕනේ. ඉදිරියට එන්න.
- කෙනී, කෙනී, එන්න! - ඔව්.
එන්න, එන්න, යාලුවනේ.
ඉහළට ඔසවන්න. ඔන්න අපි යනවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ. මට සමමවෙන්න, මට සමමවෙන්න.
නැහැ, එපා! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
හරි හරී. හරි හරී.
කමක් නැහැ.
ඒක ඔයාට හිනා වෙනවා.
කුමක් ද?
එයා නැවත නගරයට ගෙන ඒම වෙනුවෙන්.
එයා නොමිලේ සැකසීම වෙනුවෙන්.
ඒකට ඕන අපිව රිද්දන්න.
ඒකට ඕන අපිව දුක් විඳින්න.
එයා ඔයාගේේ අතේ ස්පර්ශ වූ විට එයා හරිම උද්යෝගිමත් විය.
මම මේක නවත්වන්නේ කොහොමද? සාරා?
මම එයා නතර කරන්නේ කොහොමද?
- ජූලි. - ජූලි?
ජූලි.
- ජූලි? - ජූලි.
ඔයාගේ - ජූලි.
අපොයි! ජූලි.
- ජූලි සහ අනෙකුත් අය. - ඔව්.
උන් මැරෙනවා.
තවද ඔවුන් මිය යන විට,
එයා ප්රමමද වැඩි වනු ඇත.
ඔයාගේ එයා නතර කළ ඕනේ!
හරි හරී. කුමන නැවතුම කරන්නද?
සංගීතය! සංගීතය!
ඔයාගේ සංගීතය නතර කළ ඕනේ!
හරි, කොහොමද?
මට නොපෙනෙන දෙයක් නවත්වන්නේ කොහොමද?
- මම දන්නේ නැහැ! - හරි, හරි, හරි.
ඔහ්. කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
හරි හරී.
හුස්ම ගන්න.
ඒක තමයි.
ඔයාගේේ ඇස් වසා ගන්න.
යාච්ඤා කරමු.
ඔව්, මම ඇවිද ගියත්
මරණයේ සෙවනැල්ල නිම්නය...
...මම කිසි නපුරකට බිය නොවන්නෙමි,
ඇයි, ඔයාගේ මම සමඟ ය.
ඔයාගේේ සැරයටිය සහ සැරයටිය ඔවුන් මමව සනසයි ...
මතියස්?
තුවක්කු අරන් මඩුවේ ලොක් කරන්න.
මට ඒවා ගෙදර ඉන්න ඕන නෑ.
රාත්‍රිය පුරාවටම එයා සාර්ථක කර ගැනීමට අපට හැකි විය.
දැන් අපිට බලන්න තියෙන්නේ අද දවස ගැන විතරයි.
හරි හරී.
ජිම්
ඉදිරියට එන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා,
සහ මට ඔයා කියන්න ඕනේ ඒක හරි කියලා.
වික්ටර් අවසන් වරට තම මව දුටුවේය.
කුළුණක අගුලු දමම ළමයින් සිටින බව ඇය ඔහුට පැවසුවාය.
ඇය ඔවුන්ට උදව් කළහොත් සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යා හැකි බව.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔක්කොම - මම දැකපු මේ ළමයි ඔක්කොම,
කුළුණක් ගැන මම දුටු සිහින...
ඇය නිවැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
ජුලීව බේරගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය ඒ කුළුණ හොයාගත්තොත්?
- ටැබී-- - පැටියෝ, මම දන්නවා,
- මම දන්නවා පිස්සු වගේ. - මට මේ ස්ථානය ගැන න්‍යායක් තිබුණා
මමව මරා දැමීමට ආසන්න බව.
- හොඳයි, මේක වෙනස්. - කොහොමද?
එයා නිකම් ය.
ජිම්,
අපේ දුව ඒ කාමරයේ වැතිර සිටිනවා
නපුරු සිහිනයකින් යමක් වගේ.
ඊයේ රෑ ඇය මට කතා කලා...
සහ මට ඇයට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළ බෑි විය.
මම එතනම හිටගෙන හිටියා...
සහ මට සිතීමට සහ දැකීමට හැකි වූයේ එයා පමණි
තෝමස් බිම වැතිර සිටී.
මට බැහැ. මට බෑ ජිම්.
හොඳම දේ බලාපොරොත්තුවෙන් අපිට මෙතන ඉඳගන්න බැහැ.
වික්ටර්ගේ මව මේ ස්ථානය හැර ගිය අතර ඇය නැවත පැමිණියේ නැත.
මොනවා කරන්න ගියත් ආයෙ ආවෙ නෑ.
වික්ටර්ට මෙහේ තනියම හැදෙන්න වුණා.
ඔයාගේට එයා සිදු වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා.
ඒකයි ඔයා මට කියන්න ඕන මම ගියාට කමක් නෑ කියලා.
මට මේක ට්‍රයි කරන්න වෙනවා, ජිම්. කරුණාකර.
ජුලී අවදි වන විට, ඇය බඩගිනි වනු ඇත.
අපි ඇයව ප්‍රියතම කරන්නෙමු.
- හේයි. - අපි ගෙදරට කෑම ගෙනාවා.
ඔහ්, හොඳයි.
ම්, වික්ටර්, කරුණාකර මට ඔයාගේ සමඟ විනාඩියක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
වික්ටර් අමමරුවේ ද?
නෑ නෑ.
ඔයා ඇවිත් මට උදව් කරන්න.
ආ...
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ අම්මට ළමයි බේරගන්න ඕන කියලා
කුළුණේ අගුලු දමම තිබූ බව.
කුළුණට යන මමර්ගය ඔයාගේ දන්නවාද?
මි.මී.
ඒත් මම - මම මමර්ගය දන්නවා ...
බෝතල් ගහට.
මොකක්ද?
ඔයාගේ කුළුණට යන ආකාරය මෙකේයි.
ඔයාගේ-- ඔයාගේට බෝතල් ගස නැරඹීමට සිදුවේ.
ඔයාට මමව එතනට ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයාගේට අපට තත්පරයක් ලබා දිය හැකිද?
ජිම්, මට මේක උත්සාහ කරන්න වෙනවා.
මම අවම වශයෙන් උත්සාහ කළ ඕනේ.
මම නිකම්...
මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා බබා. මම දන්නවා.
ඉතින්, අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි ආපහු නගරයට යනවා.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, මොකක්ද?
ඇය කිව්වා සංගීත පෙට්ටිය මෙතන කියලා.
ඒක මෙතන. අපිට ඒක හොයාගන්න වෙනවා, අපිට කරන්න වෙනවා...
ඔව්, අපි එයා කරන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේ අපේක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් එයා නගරයට ආපසු යාමෙන් නොවන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි!
මෙහෙ මිනිසුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ!
හේයි, මට අනතුරේ ඇති දේ ගැන මතක් කිරීමක් අවශ්‍ය නැත!
මෙතන අපිට කරන්න දෙයක් නෑ. තවමත් නෑ.
බලන්න, අපි දේවල් සමඟ කටයුතු කරනවා
ඒවා අපේ සීමමවෙන් ඔයාගේ්බට...
අද උදේ අපි දැනගෙන හිටියාට වඩා අපි දැන් දන්නවා.
ඒක ජයග්‍රහණයක්.
- හරි හරී. - ඔව්.
ඉතින් අපි මොකක්ද...
අපි මිනිසුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
අපි ජනතාවට කියනවා අපි ඒකට වැඩ කරනවා කියලා.
අපිට දැන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ තමයි
මිනිසුන්ට ටිකක් සන්සුන් වීමට උදව් කරන්න,
ඔවුන්ට බිය අඩු කිරීමට උදව් කරන්න.
ඔයාගේට එයා කළ හැකිද?
ඔව්. ඔව්.
හොඳ මනුස්සයෙක්.
හේයි.
ඔයා හොඳින්ද?
පිළිතුර පැහැදිලිව පෙනෙන විට මිනිසුන් නිතරම එසේ අසන්නේ ඇයි?
බලන්න මචන් මට සමමවෙන්න ඊයේ රෑ ගැන.
ඔයාව ඒ කාමරේට දාලා, අපි උත්සාහ කළේ...
එයා මගේ වරදක්.
මගේ ජරාව නෑ වුණා.
පාල තමයි අර්බුදකාරී අවස්ථාවක හොඳ වුණේ.
අපි කොච්චර බිඳෙනසුලුද කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
අපි කොච්චර ලේසියෙන් කඩන්නද.
මම මෝඩයෙක් වගේ රෑ කෑම හදනවා පහල තට්ටුවේ.
ඔයාගේට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මේක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
ඔව්.
කාගෙවත් වරදක් නෑ.
එයාා කොහොමද?
එහෙම දෙයක් උනොත් මම මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
ඒ ඔයාගේ නම්.
හේයි මෙහෙ එන්න.
ඒ මම නෙවෙයි.
අපි විවාහ වෙමු.
අද.
ඔව්.
බලන්න, මොකද වෙන්නේ කියලා අපිට අදහසක් නැහැ,
නැත්නම් ඔයාගේ තාත්තා ඒකට ක්‍රමයක් හොයාගන්නවනම්...
අවසානය මෙකේ නම්,
එවිට මට එයා ඔයාගේ සමඟ අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට විවාහ වෙන්න ඕන.
හරි හරී.
හරි හරී?
හරි, ඔව්, නිසැකවම. ඔව්.
ආ...
ඉතින්, ඔයාගේ මගේ බාර් එකෙන් කරන්නේ මෙකේද?
එයා චින්තන අත්හදා බැලීමකි.
අහ්.
මම මෙකේ ප්‍රයෝජනවත් යැයි සිතුවෙමි
මම සංවර්ධනය කරන විට, ම්ම් ...
ඔයා මැරුණා.
නිවැරදියි.
හරි හරී.
හොඳයි, අපි එකම පිටුවක සිටින බව සහතික කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
හොඳයි, ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැද්ද මම ඇත්තද කියලා?
මම හිතන්නේ මෙකේ යම් ආකාරයක ආතති-ප්‍රේරිත මනෝවිද්‍යාවකි,
ඔයාගේ ඉක්මනින්ම ඔයාගේ විසින්ම අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඉතින් මේ සියල්ලට කුමක් කළ යුතුද?
එයා මගේ ඉදිරිදර්ශනය නැවත යොමු කිරීමේ ක්‍රමයකි.
මම උත්සහ කරන්නේ...
මේ සංකේතය දෙස බැලීමට වෙනත් ක්රමයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඇයි?
ඇයි...
මොකද මම ඒ දිහා බැලුවේ වැරදි විදියට.
මෙතන උත්තරයක් තියෙන්න ඕන, මම විතරයි...
මම එයා දකින්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද මම හිතුවා විතරයි...
කුමක් ද? එයා කුමක් ද?
ඔයාගේ නිශ්චල පිටපත වෙනස් කලා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ එයා ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
ඔහ්, ඔයාද, ඩෙඩ් ටොම්?
කුමන ආකාරයෙන්ද? හ්ම්?
ඔයාගේ කළ යුතු දේ ඔයාගේ දැනටමත් දන්නවා.
තබිතා ඔයාගේට කීවා ඇය මේ සංකේතය උමං ඇතුලේ දුටුවාය.
ප්රශ්නය වන්නේ,
පිළිතුරු සෙවීමට ඔයාගේ කොපමණ දුරක් යාමට කැමතිද?
ඔය උමං වලට බහින එක පිස්සුවක්.
ඒකෙන් ජුලීගේ ජීවිතය බේරුණත්?
ඔහ්, මගුලක්.
ඔයාගේ දන්නවා, මම එහෙ පහළින් කිසිවක් සොයා ගනීදැයි මම නොදනිමි!
ඇත්තෙන්ම ඔයාගේ කරනවා. එයා ස්වභාවික නිර්මමණයකි.
ඔයාගේේ මොළය ඔයාගේේ හිස් කබලේ තිබීම එකම හේතුවයි.
ඔයාගේේ හදවත ඔයාගේේ ඉළ ඇට පිටුපස.
ස්වභාවධර්මය සෑම විටම වටිනාම දේ ලබා දෙයි
ළඟා වීමට වඩාත්ම දුෂ්කර ස්ථානවල.
මේ ස්ථානය ගැන කිසිවක් ස්වභාවික නොවේ.
වැරදියි.
මේ ස්ථානය ගැන කිසිවක් හුරුපුරුදු නැත.
වෙනසක් තියෙනවා.
පිළිතුරු සොයා ගත හැකි නම්...
සහ අවසරයි, ඒක තමයි - ඒක ලොකු දෙයක් නම්...
ඔවුන් සිටිනු ඇත්තේ එතැනය.
හරි, ඉතින් මම මොනවා කරන්නද?
මම සමහර අයගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕනේ...
ඔයාගේ කඩා වැටෙමින් තිබූ නිවසකට දිව ගියා
තබිතා බේරගන්න ඇය එතන හිටියෙත් නෑ.
සහ ඔයාගේ දන්නවාද?
තේරීම අනුව, මම නැවත එයාම කරන්නෙමි.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා පට්ට මෝඩයෙක්. කැමති --
ඔයාගේ සදාචාරාත්මක තේරීම් කරන්නේ නැත
ඔයාගේ අපේක්ෂා කරන ප්රතිඵල මත.
ඔයාගේ ඒවා සාදන්නේ නැද්ද යන්න මත පදනම්වය
ඔයාගේ හිතන්නේ ඔවුන් හරි කියලා.
මම ඒ ගෙදරට දුවද්දී මම හිතුවේ නැහැ
ට්‍රොලි ප්‍රශ්නය ගැන හෝ නියතිවාදය ගැන හෝ...
ඒ කිසිවක් ගැන සිතුවේ නැත.
ඔතන අවුරුදු 16ක කෙල්ලෙක් ඉන්නවා එයාාට ඔයාගේ උදව් ඕන.
ඔයාගේ පෝලාව භූමදාන කලාද?
කුමක් ද?
ඔයාගේ තවමත් පෝලාව භූමදාන කළේද?
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
මම ඒක කරන්නම්.
මම ගිහින් උදව්වට කීපදෙනෙක් හොයාගෙන එන්නම්.
බොයිඩ්?
ඔව්.
ඔයාගේ ඔයාගේට හැකි උපරිමයෙන් කරනවා.
මගුලක්!
ඔයාගේ තුවක්කු ඉවත් කරනවාද?
ඔව්. ඔවුන්ව නිවසේ දමම යාමට දෝනා කලබල විය.
නැහැ, එයා දක්ෂයි. ඔයාගේට අතක් අවශ්‍යද?
නැහැ, මම දැන් ඉවරයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා අපේ අනිත් අයට වඩා ටිකක් ඉක්මනට යනවා.
හැම දෙයක්ම පද්ධතියක්.
හැම දෙයක්ම සම්බන්ධයි.
හැමදේම හොදින් වෙයි.
මගේ ජීවිතේ මගුලක්.
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
මගුල් කෑල්ල! ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී.
හරි, මට මේක තේරුණා.
පහසු පීසී.
ලේසි ෆකින් පීසී.
උඩ කවුරුහරි?
මොකක්ද කියන්න...
ඔයාගේ එහෙ සිටින්නේ නම්...
...ඔයා නියම මගුලක්, ඒක දන්නවද?
ඔයාගේ මෙකේ භුක්ති විඳිනවාද?
ඛත්‍රි මෙහෙ සිටියා නම්, ඛත්‍රි මෙසේ කියයි.
"දෙවියන් වහන්සේ අද්භූත මමර්ගවල ගමන් කරයි."
ඔහ්, ඔව්, 'මොකද ඛත්‍රිට සැලසුමක් තිබුණා.
එයාා හිතුවා ඔයා එයාාව මෙතනට දැම්මේ හේතුවක් ඇති කියලා. ඔහු...
එයාා හිතුවා අපි මේ කැලේට යනවා කියලා
බච් කැසිඩි සහ මවුපියන් සන්ඩන්ස් කිඩ් වගේ!
ඒ වෙලාව වෙනකම්ම එයාා හිතුවේ එහෙමයි
ඒ දේවල් වලින් එකකින් එයාාගේ මගුලේ බෙල්ල කැපුවා!
අන්තිම හුස්ම පොදෙන් ඔහු කළේ මොකක්ද?
ඔහු යාච්ඤා කලා.
ඔහු ඒ අමන යාච්ඤාව පිට කළේය
එවිට ඔයාගේ දැනගනු ඇත.
ඒ නිසා ඔහු කිසි විටෙකත් විශ්වාසය නෑ කර නොගත් බව ඔයාගේට පෙන්විය හැකිය.
දන්නවද අම්මේ?
මම ආවේ යාඥා කරන්න නෙවෙයි.
ඔයාගේ නින්දට යන මඟුල් කතන්දර හැර වෙනත් දෙයක් නම්
අපි අපටම කියමු, එවිට ඔයාගේ මට කියනු ඇත ඇයි!
ඇයි ඔයා මට මේක හදන්න පුළුවන් කියලා හිතුවේ.
මොකක් හරි මගුල් වීරයෙක් මේ මිනිස්සුන්ව ගෙදර ගෙනියනවා.
මම ඔක්කොම ගොළු අම්මෙක් වෙද්දි
මිනිසුන්ව මරා දමන්නේ කවුද!
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා මගුලක්. ඔයාගේ මෙකේ විහිළුවක් යැයි සිතනවාද?
හහ්? ඔයා කොහේ හරි ගිහින් හිනාවෙලා ඉන්නවද?
හහ්? හහ්?
නිකන්... මට උත්තර දෙන්න! මට පිළිතුරු දෙන්න!
හහ්? යමක් කියන්න!
ඔයා දන්නවා ද...
... තැපැල් පෙට්ටියක් විකෘති කිරීම ෆෙඩරල් අපරාධයකි.
එන්න.
ඇය කොහොමද?
ඇය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඇය, අම්මෝ, ඇය සීතල වෙනවා.
ඇත්තටම මේකද?
එයා අවසන් වන්නේ එලෙසද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයාා බස් එකෙන් බැහැපු වෙලාවෙ ඉඳන්
ඇත්තටම මම මට ඉඩ දුන්නා
මේ සියල්ලටම සැලසුමක් තිබූ බව විශ්වාස කිරීමට.
මෙතනදි අපිට කරන්න තිබුන දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඒත් නෑ...
මහා නිර්මමණයක් නැහැ.
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙනවා.
මේ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ තාත්තා කිව්වා,
"ස්වටර් එක බලන්න අමමරුයි
ඔයාගේ නූල් විතරක් වන විට."
ඔහු මේ වන තෙක් ඔහු අදහස් කළේ මොකක්දැයි මම ඇත්තටම දැන සිටියේ නැත.
මෙතන හිරවෙලා ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම...
... සමහර විට අපි ගෙදර යන්න බැරි අය නෙවෙයි.
ඒත් සමහර විට අපි මෙහෙ කළ දේ ...
...ඊළඟට එන අයට පහසු වෙනවා.
එයාාලට ගෙදර යන්න හේතුව අපි වෙන්න ඇති.
අපි ත්‍රෙඩ් එකක් විතරක් වූ පමණින් අපට කමක් නැත.
ඔන්න යන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය අවසාන දෙය Khatri ඔයාගේව හොල්මන් කිරීමයි
අන් සියල්ලටම වඩා.
ඒකට පරක්කු වැඩියි.
ජූලි සහ මමරියෙල්.
රැන්ඩල්.
සාරා කියනවා ඔවුන් මැරෙනවා කියලා.
අනික උන් ගියාට පස්සේ ජෙනී දාන්නෙත් නෑ
නැවත බෝතලය ඇතුලේ.
මේ මොනවා උනත්,
එයා අපි නිදා ගන්නා තෙක් බලා සිටින අතර පසුව ...
පෝලා වගේ.
ඔව්.
ඇය කිව්වා සංගීත පෙට්ටිය තියෙනවා,
නිෂ්කාශනය ඇතුලේ.
එයා විතරක් එහෙ නැත.
හරියට උපදෙස් අත්පොතක් බලනවා වගේ
ගොඩක් පිටු අස්ථානගත වීමත් සමඟ.
මම කොහොමද - මම කොහොමද හිතන්නේ ...
මම ඊයේ රෑ මගේ බිරිඳ දැක්කා.
ඇය පෙනුනේ කොහොමද?
නීති තියෙන්න ඕන ඩොනා.
මගේ අතේ තියාගන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙන්න ඕනේ.
එහෙම වෙන්න ඕනේ...
මම මේක කලා.
මම මේ දේ ආපහු මෙහෙට ගෙනාවා.
Yup. ඔයාගේ නිසැකවම කලා.
ඔයාගේ මිනිසුන්ට තවත් ගොඩක් කාලයක් ලබා දුන්නා
ඔයාගේ නොවන්නට ඔවුන්ට තිබුණාට වඩා.
ඔයාගේ මට වැඩි කාලයක් ලබා දුන්නා.
ඔයාගේේ පුතා විවාහ වීමට ආසන්නයි.
නිල කිසිවක් නැත, මම අනුමමන කරමි.
දැන් අපිට හාමුදුරු කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන් තමන්ට ලැබෙන කාලයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඔයාගේත් එසේ කළ ඕනේ.
මමත් එක්ක ආපහු කොලනි හවුස් එකට එන්න.
මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම කිව්වද අතහරින්න?
Boyd, මෙකේ අප කාටත් ලැබෙන අවසාන පැය කිහිපය විය හැක.
ඉතින් ඇයි ඔයා දෙවියනේ ප්‍රාණ පරිත්‍යාගිකයෙක් වෙන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ
ඇවිත් පුතා කසාද බඳිනවා බලන්න.
ලෝකයේ අවසානය තවමත් මෙහෙ පවතිනු ඇත
උත්සවය අවසන් වූ විට.
Anghkooey.
- Anghkooey. - Anghkooey.
Anghkooey. Anghkooey. Anghkooey. Anghkooey. Anghkooey.
Anghkooey. Anghkooey.
Anghkooey. Anghkooey...
Anghkooey!
ඔයාගේේ මව දරුවන් ගැන වෙනත් යමක් කීවාද?
ඇය ඔවුන්ව බේරගන්නේ කොහොමද?
මම දන්නේ නැහැ. ඇය කීවේ ඔවුන්ට ඇයව අවශ්‍ය බව පමණි.
එයා - එයා නිවැරදි විය ඕනේ - මෙන්න.
නෑ නෑ නෑ නෑ. මේ... මේ ගස් තිබුණේ නෑ...
හේයි හේයි. ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් වික්ටර්.
සමහර විට... සමහරවිට අපි වැරදි පාරක් ගත්තා.
උඩ-- මෙතන.
කවුද එතන බෝතල් දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව සොයා ගත් ස්ථානය මෙකේයි.
ඔයාගේ අම්මම?
ඔව්, හැමෝම මැරුණට පස්සේ මම ඇයව හොයාගෙන ආවා.
ඇගේ සිරුර වූයේ...
ඇය ගසට ඇඇතුලේු වූයේ නැත.
ඔයාගේ ගස ඇතුලේට යන්න අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්.
එන්න.
එයා දුරින් පිහිටි ගසකි.
රාක්ෂයන් කොලනි නිවසට ඇඇතුලේු වූ රාත්‍රිය,
ජුලී කිව්වා ඔයාලා දෙන්නා බේරුනේ ගහකට නැග්ගා කියලා.
ඔවුන් සෑම විටම ඔයාගේව විවිධ ස්ථාන රැගෙන යයි,
ඔයාගේ අවසන් වන්නේ කොහේදැයි ඔයාගේ කිසිදා නොදනී,
ඒත් මගේ අම්මම කිව්වා මේක විශේෂයි කියලා
එයා ඇයව කුළුණට ගෙන යන බව,
ළමයින්ට.
එතකොට මොකක්ද?
ආ...
මට මතක එච්චරයි.
ඔහ්. ඔව්. මෙතන.
මම...
මම ඔයාට පොඩි කෑම ටිකක් දැම්මම.
මෙතන.
- ස්තූතියි, වික්ටර්. - ඔව්.
එයා හරහා යාම රිදෙනවාද?
නැහැ, ඒක හරියට දොරක් හරහා යනවා වගේ.
- හරි හරී. හරි හරී. - මි.මී.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ආපසු නගරයට යන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔව්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි මොනවද කරන්නේ?
ඔහුට එයා පුදුමයක් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ පුදුම වීමට කුමක් ද?
ඔයාගේ නිතරම කියන්නේ මේ දර්ශනය මේ ස්ථානය පවා ඇති කරන බවයි
හීනයක් වගේ ඉතින් මට හිතුනා...
මේක හරිද?
මෙකේ පරිපූර්ණයි.
ඒයි, ඇයි අපි එයාාව ගන්න යන්නෙ නැත්තෙ?
එයාාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ෂෙරිෆ් ස්ටීවන්ස්!
ඔයා ඒක හැදුවා.
මොකක්ද, ඔයා මට විහිළු කරනවද?
වල් අශ්වයන්ට මමව නවත්වන්න බැරි වුණා.
හරි හරී.
අපි මේ සංදර්ශනය පාරට දමමු.
හරි, ඉන්න. ම්...
මම දන්නවා ඒක වැඩි පාරක් නෙවෙයි කියලා, ඒත්...
...ඔයා මට ගෞරවයක් කරනවද?
- හරි, ඔයාගේ සූදානම්ද? - ඔව්.
ඔයාගේ තවදුරටත් මට ෂෙරිෆ් ස්ටීවන්ස් ලෙස හැඳින්විය යුතු නැත.
හරි හරී.
ෂැල් වී?
කාන්තාවන් පළමුව.
හරි හරී. එක...
තාත්තා කියමනක් තිබුණා.
හොඳයි, ඔහුට කියමන් ගොඩක් තිබුණා, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒත් ...
අම්මෝ මම ආසම එක හැමදාම...
"ජීවිතය යනු නොදන්නා දේ හරහා යන ගමනකි.
"ඔයාගේේ ඇස් සහ මනස සමහර විට එසේ වුවද
ඔයාගේව රවටන්න, ඔයාගේේ හදවත කිසි විටෙකත් බොරු නොකියයි.
ඔයාගේ හමුවූ මොහොතේ සිට මගේ හදවත ඔයාගේට අයිති විය.
ඔයාගේ මගේ ජීවිතයේ ආදරයයි,
ඒ ජීවිතය පවතින තාක් කල්.
එහෙනම් එලිස් ස්ටීවන්ස්...
...මගේ සැමියා වීමේ ගෞරවය මටද?
මම කරන්නම්.
මම ඔයාට දෙයක් හැදුවා.
ඔයාගේේ වාරය.
අහෝ, එයා අනුගමනය කිරීම දුෂ්කර ක්‍රියාවකි.
එක...
මමයි මගේ පවුලේ අයයි ඒ ගස දුටු දවස,
අපේ ජීවිත සදහටම වෙනස් විය.
ඒත් මම දැක්ක දවසෙ ඔයා කාර් එකෙන් බහිනව..
එදා තමයි මගේ ජීවිතේ ඇත්තටම පටන් ගත්ත දවස.
තිබී ඇත...
මට දැනුනු අවස්ථා ගොඩක්මයක් මෙතනදී...
... හරියට මම අඳුරේ පැකිලෙනවා වගේ.
ඒත් සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔයාගේ මට මඟ පෙන්වූ ආලෝකය විය.
ඔයාගේ මගේ ආදරයයි.
ඔයාගේ මගේ නිවසයි.
අඳුරු ස්ථානවල ඔයාගේ මගේ ආලෝකයයි.
ඉතින් --
ඔයාගේ, ෆාතිමම හසන්-රොස්තාමි ...
මගේ බිරිඳ වීමේ ගෞරවය ඔයාගේ මට කරනවාද?
මම කරන්නම්.
හොඳයි, නීති රීති කියනවා අපි දැන් සිපගන්නවා.
බොයිඩ්?
ඔයා කොහෙද ගියේ?
ඔයා හොඳින් නේද තාත්තේ?
අඳුරු ස්ථානවල ආලෝකය.
මට යන්න තියෙනවා. මට කණගාටුයි.
- හේයි. - ඒක කමක් නෑ.
හරි හරී.
ඔහ්. දෙවියනේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
කමක් නැහැ?
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
අපිට ආයෙත් තෝමස්ව හම්බවෙයිද?
- කුමක් ද? - අපි මැරුණොත්.
ඔව්.
ඔව්, අපි කරන්නම්.
සීයාත්?
සීයාත්.
සමහරවිට එහෙම නරකක් වෙන එකක් නෑ.
ඇය කොට්ට දෙකක් සමඟ නිදා ගැනීමට කැමතියි.
මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒයි, රෙජී?
ඔයා මේක කලා. සියල්ල හොඳින් විය
ඔයාගේ වනාන්තරයට යන තුරු.
- හේයි. - ඔයා තමයි හේතුව
- මේ සියල්ල සිදුවෙමින් පවතී! - හරි, හේයි, හේයි.
සවන් දෙන්න, මට සවන් දෙන්න!
මට සවන් දෙන්න.
මම දන්නවා ඔයාට මේක තේරෙන්නේ නැහැ කියලා, මම දන්නවා,
ඒත් මම හිතන්නේ මේ පන්දම මෙන්න,
මම හිතන්නේ මේක මට මේක හදන්න උදවු වෙයි.
මට සමමවෙන්න බොයිඩ්.
මම හැමදාම ඔයාට කැමති උනා.
දෙවියනේ!
අනේ මගුල්...
අපොයි!
අපොයි.
ඉදිරියට එන්න. අපොයි.
අපොයි. අපොයි.
ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
ජූලි! හේයි. ජූලි!
හේයි, ජූලි. හේයි, ජූලි.
ඔයාට මමව අසෙනවා ද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා.
මම ඔයාව මෙතනින් එලියට ගන්නම්.
මම දැන් ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා.
අපි මෙතනින් යනවා.
බොයිඩ්!
කරුණාකර. ඒ පෙට්ටිය විනාශ කරනවා
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා අවසන් නොවේ.
ඔයාගේ එයා දිගු කරයි.
නෑ මම...
මේ නගරයේ මිනිසුන් දුක් විඳිනු ඇත,
ඔයාට හිතාගන්නවත් බැරි විදිහට.
ඔවුන් සියල්ලෝම කෑගසමින් මිය යනු ඇත.
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?
හේයි! ඒකට කමක් නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?
පැටියෝ! පැටියෝ, කරුණාකර, කරුණාකර.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේ වීරයා විය යුතු බවයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේ ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට වගකිව යුතු බවයි.
ඔයාගේ තවදුරටත් දුක් විඳිය යුතු නැත.
ඔයාගේ බිය විය යුතු නැත.
ඒකට කමක් නැහැ. මේ කිසිවක් වැදගත් නැත.
අපිට එකට ඉන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ගොඩාක් මතක් වෙනවා.
ඉන්න, ඉතින්, බලන්න, නවත්වන්න.
ඉතින්, මේ මොන දේ වුණත්,
එයා ඔයාගේට කුඩා කතාබස් කිරීමට මෙහෙ පැමිණීමට ඉඩ දෙනවාද?
එයා ඔයාගේ සවන් නොදෙන බව දනී. එයා ඔයාගේ සටන් කිරීමට අවශ්යයි.
ඔයාගේට සැබවින්ම ජයග්‍රහණය කළ හැකි බවට බලාපොරොත්තුවක් තිබීම එයාට අවශ්‍ය වේ!
ඇයි?
මක්නිසාද බලාපොරොත්තුව ඔයාගේ දුක් විඳීමට කැමති වේ.
බලාපොරොත්තුව තමයි එදා ඔයාව කැලේට එව්වේ.
මට ඔයාගේව වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට ඔයාගේ මමව තනි කර යාමට හේතු වූයේ බලාපොරොත්තුවයි.
වනාන්තරය පෝෂණය කරන්නේ ඔයාගේේ බිය නොවේ, බොයිඩ්.
එයා බලාපොරොත්තුවයි.
යන්න දෙන්න බොයිඩ්.
අද මැරෙන්නේ නැත්නම් හෙට මැරෙනවා විතරයි.
නැත.
ජූලි.
ඔහ්, ඔයා හොඳින්. හේයි.
මමරියෙල්, හේයි.
හායි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, පැටියෝ.
ඇය හොඳින්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ. - ඔයාගේ නංගි හොඳින්.
හායි, බබා. ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ ඔව්.
මගුල් අම්මේ.
ඔයා මමව කඩන්න එපා.
ඔයාගේට එයා ඇහෙනවාද?!
ඔයා මමව කඩන්න එපා!
මේක බොන්න.
මම සනීපෙන්.
මම දන්නවා ඔයා කියලා.
එයා මම වෙනුවෙන් කරන්න.
තවත් සද්දයක් නැත.
ඒ කියන්නේ ඉවරද?
මම නිසැකවම එසේ බලාපොරොත්තු වෙමි.
තාත්තා?
අම්මම කොහෙද?
Anghkooey.
ආයුබෝවන්?
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම.
එකම මමර්ගය මෙකේයි.
ඔහ්.
මොහොතක් ඉන්න.
අපොයි.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ශාන්ත අන්තෝනි රෝහල. මම ඩොක්ටර් බ්‍රෝඩි.
දින තුනකට පෙර කඳු නගින්නන් යුගලයක් ඔයාගේව වනාන්තරයේදී සොයා ගත්හ.
ඔයාගේ සිහිසුන්ව වැටී සිටියේ මමර්ගයක් අයිනේය.
නැත.
ඔයාගේට මතකද ඔයාගේ එහෙ කරමින් සිටි දේ?
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.