මීට පෙර සිට...
මට ඔවුන්ගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
ගෙදර යන්න තියෙන එකම පාර ඒකයි කිව්වා.
සාරා, ඔයා මොනවද කළේ කියලා මට කියන්න.
මම දොර ඇරලා දැම්මම.
ඔයාගේ ජීවත් වන්නේ නගරයේ හෝ කොලනි නිවසකද?
- නගරය. - ජූලි.
ජනපද නිවස.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම හිතන්නේ සමහර විට මම වැරැද්දක් කලා.
ජූලි, වැරදි නැත, තේරීම් පමණි,
ඔයාගේ ඔයාගේට ගැලපෙන දේ තෝරා ගත්තා, එයා වැදගත් වේ.
එන්න, එයා උත්සාහ කරන්න!
මේ හැම පින් එකක්ම
රිය පැදවූ වෙනස් පදිංචිකරුවෙකි
වෙනත් ස්ථානයක සිට.
ඒක නම් බැරි දෙයක්.
මම ලෝකය පවතින ආකාරයටම පිළිගෙන නිකම්ම වාඩි වී සිටින්නේ නැත!
- කවුරුහරි මේක කරනවා,
සහ මම කොහොමදැයි සොයා ගන්නා තුරු මම විවේක ගන්නේ නැත!
ඔයාගේට ශෝකයේ සුඛෝපභෝගී බව මම ප්‍රාර්ථනා කරමි,
ඒත් ඔයාට එහෙම නෑ බොයිඩ්.
මේ අයට ඔයාගේව අවශ්‍යයි.
මේ අය ගෙදරට ගෙනියන්න ඔයාගේම විය ඕනේ.
ඔයාගේ එසේ නොකරන්නේ නම්? ඇය නිකරුනේ මිය ගියාය.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද? ඔයා ගෙදර ඉන්න බවට පොරොන්දු වුනා.
මම නොපැමිණියේ නම්, ඔවුන් සිතන්නේ ඇයි?
- කමක් නැහැ. - සාරා...
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයාගේට ඉතිරි ආහාර ගෙන ඒමට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්!
මට හරියට දැනෙනවා... කැඩිලා.
අපි එයා එකට හදුනා ගනිමු.
කලබල වෙන්න එපා.
මොකක්ද එතනට ආවේ?
බතල.
ඔහ්!
ලස්සන පවුලක්.
සාරා!
හේයි. ඔහ්! අපොයි නෑ නෑ නෑ.
හරි, ඇයව අල්ලා ගන්න, ඇගේ අත අල්ලා ගන්න, ඇගේ අත අල්ලා ගන්න!
ඉන්න, ඉන්න!
හේයි, අල්මම. ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න ඔයාගේ යනවා, අල්මම, ඔයාගේ වෙනුවෙන්ම නැවුම් කණ්ඩායමක්.
හේයි! මේ අවස්ථාවේදී ඔයාගේ බෙදා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නේතන්! නේතන්!
ඒ ඔයාගේේ සහෝදරිය! භෝජනාගාරයේදී යමක් සිදු විය.
ඔවුන් ඇයව සායනයට ගෙන යනවා.
ඇත්තටම මට හොඳටම දැනෙනවා.
මම තවමත් සිතන්නේ ඔයාගේ නිරීක්ෂණ වෙනුවෙන් රාත්‍රිය ගත කළ යුතු බවයි, හරිද?
මම කළ යුතුද?
මේ වගේ දේවල් එක්ක තමයි,
කිසිම අවස්ථාවක් නොගැනීම හොඳය, ඔයාගේ දන්නවාද?
මට පුළුවන් කෙනෙක් නේතන්ව ගන්න යන්න.
එයාාට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
නැත. ඔහු කනස්සල්ලට පත්ව සිටී. ඔහු ළඟට ආවොත්,
ඔයාට පුලුවන්ද... එයාාට කියන්න මම නිදි කියලා.
ඔව් ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම, අහ්-- මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
හේයි. ඇය කොහොමද?
මම කිව්වේ, තත්වයන් අනුව, හොඳයි.
මෙකේ මීට පෙර සිදුවී තිබේද?
හොඳයි, මම කියන්නේ, සාරාට අනුව නොවේ.
MRI යන්ත්‍රයක් කොහේ හරි පැටලී නොමැති නම්,
ඇත්තටම වෙන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
- ඔව්. - මම, ආ...
මම ඇයව එක රැයකින් තබාගෙන යමක් වෙනස් වේදැයි බලන්නම්.
හරි හරී. ඔයාගේ ඒ වෙනුවෙන් සූදානම් බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ දොර ඇරුණේ කොහොමද කියලා.
ඒත් මම ඒ දේවල් වලට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
මේ ස්ථානය මගෙන් ඈත් කරන්න.
ඔවුන් දැනටමත් ඕනෑවට වඩා ගෙන ඇත.
ඔව්. ඔවුන්ට නිසැකවම තිබේ.
හේයි, මම ඔයාගේෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
මේ අල්ලා ගැනීම් - පළමුව, මැතිව්ස් ළමයා, දැන් සාරා.
ඔයාගේ සිතන්නේ එයා කළ හැකි බවයි
මේ ස්ථානයට භෞතික ප්රතික්රියාවක් ඇති කිරීමට?
සමහර විට ඔයාගේ සාමමන්‍යයෙන් රෝග විනිශ්චය කළ හැකි දෙයක් විය හැකිය
පිටතින් එක් දෙයක් ලෙස, ඒත් මෙන්න එයා--
බලන්න, බොයිඩ්, ඔයාගේ මෙකේ මමස හයකට පෙර මගෙන් ඇසුවා නම්,
අප මෙහෙ දැක ඇති කිසිවක් කළ බෑි යැයි මම පැවසුවෙමි.
ඒත් ඇත්ත, මම ...
හරි, මේක කොච්චර කාලෙක ඉඳන්ද?
සෑහෙන්න වෙලාවක් මට මෝඩ ප්‍රශ්න අහනවා.
-Boyd... -මම හොඳින්.
හෙට එන්න. මට ඒක බලන්න ඕන.
අවශ්ය නැහැ. එයා මොකක්දැයි මම දැනටමත් දනිමි.
නේතන් මෙහේ.
ඇය ඔහුව දකින්න කැමති නැහැ.
ඔව්, මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
ම්ම් හරි. ඔයාගේේ රෝගියා බලාගන්න යන්න.
මට මේක ලැබුණා, හරිද?
ඒ වගේම මම හොඳයි.
හෝව්, හෝව්, හෝව්! අපොයි!
ඇය හොඳින්ද?
ඇය හොඳින්. ඇය නිදි.
මට ඇයව බලන්න ඕන.
අනික ඔයා හෙටත් කරයි.
ක්‍රිස්ටි අද රෑ ඇය සමඟ වාඩි වනු ඇත
සහ සෑම දෙයක්ම හොඳින් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
නෑ නෑ. මට දැන් ඇයව බලන්න ඕන, කරුණාකරලා.
ඔයා කරනු ඇත. හේයි හේයි.
අප දැනගත යුතු තවත් දෙයක් තිබේද?
ක්‍රිස්ටි හට ඇති වැරැද්ද මොකක්දැයි සොයා ගැනීමට උපකාර විය හැකි යමක් තිබේද?
නැහැ, මම කලබල වෙනවා, එපමණයි.
එයාා මගේ චූටි නංගි.
හරි. බලන්න,
මේක ක්‍රිස්ටිගේ පළමු රාත්‍රිය එතැන් සිට... හරිද?
අපි එතනට යන්න ඕන නෑ
සහ අද රාත්‍රිය දැනටමත් පවතිනවාට වඩා වැඩි පීඩනයක් ඇති කරයි.
සාරා හොඳ අතේ. හරි හරී?
ගෙදර යන්න. ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයාගේ ඇයව උදේ දකිනු ඇත.
ඔව්.
හරි හරී?
සාරාට සනීප වෙයිද?
හොඳයි, ඔව්, ඇය සායනයට බැස ඇත.
ඔවුන් ඇයව හොඳින් බලා ගනීවි. කලබල වෙන්න එපා.
ඔයාගේට ක්‍රිස්ටි මතකද?
ඔයාගේේ පාදය රැකබලා ගත් ලස්සන කාන්තාව?
එයාා ඔයාව පැලැස්සූ විදියටම සාරාව ගලවනවා.
අතරතුර කාලයේ දී,
අපි පොඩි ගේමක් දෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා වෙනුවෙන්.
හොඳයි, අපි කිව්වා අපි ඒක තේරුම් ගන්නම් කියලා, හරිද?
අපි එයා තේරුම් ගනිමු. මමව අනුගමනය කරන්න.
අපි ගැටළු විසඳීමක් කරන්නෙමු,
සහ ඔයාගේ ගැටලුව විසඳන ආකාරය
යනු ප්‍රශ්න ඇසීමෙනි.
ඔයාගේ අදාළ විය හැකි සෑම ප්‍රශ්නයක්ම අසන්න,
කොතරම් පිස්සුවක් වුවද, කෙතරම් අසම්භාව්‍ය වුවත්.
ඔයාගේ එයා ලෑල්ලක් මත තබා, ඔයාගේ එයා ඉදිරියෙන් එළියට ගන්න
ඔයාගේ දන්නා සෑම දෙයක්ම හඳුනා ගැනීමට හැකි වන පරිදි
සහ ඔයාගේ නොකරන සියල්ල.
ඒක හරියට කතාවක් කියනවා වගේ වෙයි.
හරි, යාලුවනේ? ප්‍රශ්නය අංක එක.
තාත්තා!
කුමක් ද? ඔයාගේ කවදාවත් බිත්තියක ලියන්න කැමති වුණේ නැහැ?
එතන. එතනින් තමයි අපි පටන් ගන්නේ.
♪
"මම ලස්සන වෙයිද?"♪
හේයි.
මට නිදාගන්න බැහැ.
අහ් ඔව් මටත් නෑ. මම හිතුවා ඔයා තේ බොන්න කැමතිද?
ඔයාගේට ටිකක් අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ සහ කෙනී ඇත්තෙන්ම ලස්සන යුවළක් බවට පත් කරයි.
ඔහ්, නෑ, අපි නිකම්...
අපි යාළුවාන් පමණයි.
ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම මිහිරියි, ඔහු ඔයාගේට ආදරෙයි.
එයා සංකීර්ණයි.
කොහොමද?
හොඳයි, 'මොකද මම ...
... ගෙදර කවුරුහරි ඉන්න.
අඩුම තරමින් මම හිතන්නේ ඇය... තවමත්... බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇගේ නම මොකක්ද?
මමරියෙල්.
- ඔයාගේ විවාහකද? - විවාහ ගිවිසගෙන.
මම සමහර වෙලාවට පුදුම වෙනවා, ඇත්තටම හැම වෙලාවෙම, අහ්,
මම ඇයව අත්හැරියා යැයි සිතමින් ඇයට එයා කෙබඳු විය යුතුද?
අම්මෝ, ඔයාට කොහොමද?
ඔයාගෙ ගෙදර කවුරුත් ඉන්නවද?
නැත.
මම... මම කෙනෙක් එක්ක හිටියා.
ඒත් ඔහු නොවේ...
ඔහු තවදුරටත් අසල නොමැති නම් වඩා හොඳය.
දැන් ඉන්නේ මමයි නාදන් විතරයි.
මට මේ ලෝකේ ඉන්නේ එයාා විතරයි.
අපි මෙතන හිරවෙන්න කලින්, මම, ම්ම්...
දේවල් ඇත්තටම මට එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ.
නාදන් තමයි මමව බේරගත්තේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔව්. ෂුවර්.
කරන්න පුළුවන් දෙයක් තිබුනා නම්,
ඔයාගේට මමරියෙල්ව නැවත දැකීමට ඉඩ සලසන දෙයක්...
මෙතන ඉන්න හැමෝටම ගෙදර යන්න දෙන දෙයක්
එයා නරක දෙයක් වුවද,
ඔයාගේ එයා කරනවාද?
ඉන්න, ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මට වෙලාවකට පුදුමයි... මේ තැන ගැන,
එහෙ තේරුම මොකක්ද...
ඇයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
කවුරුහරි දැන් ඔයාගේ ළඟට ඇවිත් කිව්වොත්,
"මේ එක නරක දෙයක් කරන්න
ඒ වගේම හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්"
ඔයාගේ එයා කරනවාද?
හොඳයි, අපි ...
අපි උපකල්පිතව කතා කරනවා නේද?
ඔව්.
හරි හරී.
ඇත්ත වශයෙන්.
ආ...
මම අදහස් කළේ...
ඔව්, මම, ම්ම්...
මම ඇයව නැවත දැකීමට ඕනෑම දෙයක් කරමි ...
හා හේ, මම අදහස් කළේ,
ඒ කියන්නේ අනිත් හැමෝටමත් ගෙදර යන්න වෙනවා නම්,
එතකොට, මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි
එක් නරක දෙයක් වෙනුවෙන්.
ඔව්.
හ්ම්.
මට කියන්න ඔයාගේ එයා තේරුම් ගත්තා.
ඔහ්, මම-මම කලා.
සහ පිළිතුර 12 වේ.
හරි හරී.
හරි අපි ආයෙත් මේකට යමු.
රටේ විවිධ ප්‍රදේශවලින් හැමෝම ඇඇතුලේු වෙනවා,
විවිධ මමර්ගවල, විවිධ ස්ථානවල,
ඔවුන් සියල්ලෝම, අනුමමන වශයෙන්, එකම ගසක් දකිති,
එකම කපුටන්.
ජිම්, ජිම්...
මෙතන ඉන්න හැමෝම එකම ප්‍රශ්නය නැවත නැවතත් ඇහුවා.
ඒවා බිත්තියේ ලියන්නේ කොහොමද?
වෙනසක් කරන්න යන්නේ?
මොකද...
තේරුමක් නෑ දේවල් ඕන තරම් මේ ලෝකේ තියෙනවා.
ඔව්.
මෙහෙ යමක් අතුරුදහන් වී ඇත.
අපිට තාම ඒක බලන්න බෑ.
ඒත් අපි කරන්නම්.
හොඳයි, අපි නොඇසූ ප්‍රශ්නයක් තිබේ.
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඌට පිස්සු.
මට උත්තරේ දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේට බඩගිනි නෑ බව විශ්වාසද? මම ඕට් මස් ටිකක් හදන්න හිටියේ.
මට ඇත්තටම බඩගිනි නැහැ.
කෙසේ ළඟටත්, ඊයේ රාත්‍රියට ස්තූතියි.
කෙල්ලන්ගේ නයිට් එකක් අරන් ගොඩක් කල්.
ඔව්, අහ්, මමත්.
මම කිව්වේ, හේයි, වෛද්‍ය හදිසි අවස්ථාවක් එනකම් ඉන්න ඕනේ නැහැ
ඔයාගේට කවදා හෝ එයා නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔහ්, ඔයාගේේ සහෝදරයාගේ පිටුපස.
අහ්, ඔහු හරිම ස්ථීරයි.
ඔව්, ඔහු තමයි.
ඔයාගේ -- ඔයාගේ හොඳින් සිටින බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔව්, ඒක හොඳයි. ඔහු හුදෙක් - ඔහු ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔව්.
පසුව හමුවෙමු.
ඔයාගේ දීප්තිමත් හා වේලාසනින් අවදි වී ඇත.
සාරා, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැන ද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි මම ඔයාගේ ගැන කරදර වුණා. මම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක හොඳයි. මට දැනගන්න ඕනේ මොකද උනේ කියලා.
මම නිකම්...
මම විනාඩියක් කෑම ශාලාවේ සිටගෙන සිටියෙමි
ඊළඟට මම හිටියේ බිම.
ඇත්තටම මට ඒ ඇරෙන්න වැඩි දෙයක් මතක නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම හැමදේම හරි වගේ හැසිරෙන්නේ?
මට ඩයිනර් එකට යන්න ඕන.
ලියු මහත්මිය කනස්සල්ලට පත් වනු ඇත.
සාරා!
මම හොඳින්, මම පොරොන්දු වෙනවා.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න. ඔයාගේ එහෙ අවදි වී සිටිනවාද?
ඔව්, ඇතුලට එන්න.
මොකද කරන්නේ?
මම ලැයිස්තුවක් හදනවා.
ගැන?
ගොඩක් විට සිටින ඔක්කොමම මිනිසුන්
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා.
ඔහ්.
මම කිව්වේ, එයා ඔවුන්ට නරක විය ඕනේ, හරිද?
නොදැනීම.
නිකම්...
මමත් එකක් හැදුවා.
මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුම එක් වරක් හෝ වෙනත් අවස්ථාවක කළ බව විශ්වාසයි.
ඔයාගේේ අතේ සිටින්නේ කවුද?
මගේ ආච්චිලා සීයලා සහ මගේ යාළුවාන්.
පෙම්වතාද?
නැත.
පෙම්වතියද?
නෑ එහෙම කවුරුත් නෑ.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳ දෙයක්, හරිද?
මනස නෑකරගෙන වාඩි වී සිටින එක් අඩු පුද්ගලයෙක් පමණි,
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා කල්පනා කරනවා.
හරි හරී. ඒ ඇති.
අපට විනෝදයක් අවශ්‍යයි, stat.
ඇඳගෙන පහෙන් පහලට මමව හමුවෙන්නද?
ඇයි?
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
හේයි.
අද උදේ වැඩ නෑ.
ඇය, අහ්, ලැයිස්තුව හදනවා.
මම හිතන්නේ අපි ඇයට බ්‍රන්ඩල්ස් පෙන්වන්න කාලයයි.
නිකන් පට්ට මෝඩයෙක්. ඒක විශේෂ සාපේක්ෂතාවාදය.
ආ... පොඩි.
හාඩිගේ. ක්ලීන්. හාඩිගේ.
අයින්ස්ටයින්-පොඩොල්ස්කි රෝස මල්.
ඔයාගේ එයා සමඟ කොහෙද යන්නේ?
සමමවෙන්න?
ඒක රේඩියෝවක්ද?
ආ... ඔව්. වර්ග කිරීම.
ඔයාගේ එයා රැගෙන යන්නේ ඇයි?
මොකද ඒක මට හිතන්න උදව් කරනවා.
මට සමමවෙන්න, මම--
ඔයාගේ අවදියෙන් සිටින විට ඔයාගේ වඩාත් හුරුබුහුටියි.
මට සමමවෙන්න?
ඔයාගේ නිදා සිටින විට මම ඔයාගේ දෙස බලා සිටියෙමි.
මම ටෲඩි.
හරි හරී.
ඔයාගේ නගරය තෝරා ගැනීම නරකයි.
ඇලබැස්ටර් මකරෙකු මෙන් මම ඔයාගේව පැදගෙන යන්නට ඇත.
ආයුබෝවන්!
උදේ, ෂෙරිෆ්.
මම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය අසල නතර වී, සාරා හොඳින් සිටින බව මගේ මවට දන්වන්න,
ඒ වගේම ඇය ඒ පාන් හැදුවා ඔයා කැමති දේවල්,
ඉතින් මම ඒවායින් කිහිපයක් ගත්තා.
අහ්, ෂෙරිෆ්?
මට ඔයාව ටිකක් කොටුව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන.
හැමදේම හරිද?
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මම මගේ බිරිඳ බලන්න යනවා.
ටිකක් වෙලා ගියා.
හරි හරී?
ඔව්, නිසැකවම.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා මේ මගුලේ බාර් එකක් හැදුවද?
ඔව්. ඔයාගේ අවසන් වන්නේ මේ වගේ තැනක,
ඔයාගේ ඔයාගේෙන්ම අසන්න, මිනිසුන්ට අවශ්‍ය මොකක්ද?
ඒක මගුල් ඉන්ධන පිරවුම්හලක් නොවන බව පෙනෙනවා, ඒ නිසා මම හිතුවා...
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
නෑ නෑ මම නෑ... කමක් නෑ.
නියමයි. මෙන්න මේක බොන්න.
එයා ඔයාගේට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
මොන මගුලක්ද? ඔයාට කොහොම ද--
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ශුද්ධ මගුලක්! මොකක්ද මේ මගුල?
එයා ඔයාගේේ දුප්පත් මිනිසාගේ අර්තාපල් වොඩ්කා ලෙස සලකන්න.
ඔයා කාර් දෙකෙන් එකෙක් නේද?
ඔයාගේ, ආහ්, යාළුවා, අහ්-- යාළුවා ගත්තා, අහ්...
ඔව්. ඔව්.
බලන්න, එයා යම් සැනසීමක් නම්, එයා -
ඒක ලේසි වෙනවා මචන්, ඒක ඇත්තටම වෙනවා.
පහසු වේ, එයා පොහොසත් වේ.
ඒ මගුල පොහොසත්ය.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාලා -- ඔයා වංකගිරියක ඉන්න මීයෝ වගේ,
එහෙ වාඩි වී, තෘප්තිමත් ...
ඔයාගේේ චීස් කනවා.
මෙකේ විරුද්ධාභාසයකි.
ඒකයි ගැටලුව.
වහාම ප්‍රශ්නය වන්නේ, අපි ගෙදර යන්නේ කොහොමද, හරිද?
අපි පිටතට යන්නේ කොහොමද? අපි කොහොමද මෙතනින් යන්නෙ?
මක්නිසාද යත්, "මෙහෙ" කොහේදැයි අප නොදන්නේ නම්,
අපිට මෙතනින් යන්න බෑ.
ඒ වගේ-- ඒක වගේ... මේ, ඒක වගේ, අහ්,
ඇස් වහගෙන ගොනාට ගහනවා නේද?
ඔයාගේ ඔවුන්ව අන්ධ කරනවා!
තමුසෙ දන්නෙත් නෑ මගුල් ඉලක්කය කොහෙද කියලා!
සමහරවිට මෙතනින් ඉවරයි! මම දන්නේ නැහැ!
සමහර විට ඒ පැත්තට ගියා වගේ!
- හෝව්, හෝව්, හෝව්! ඉදිරියට එන්න! - එයා විසි කිරීම!
පදිංචි වෙන්න.
අවසානයේදී, ඔයාගේ වෙහෙසට පත් වේ, ඔයාගේ අත්හරියි.
ඔයාගේට නිකම්ම එළියට යා බෑි බව ඔයාගේ පිළිගන්නවා.
මොකද ඔයාට කිසිම මගුලක් අදහසක් නෑ නිසා
ඔයාගේ ඉවත් වීමට උත්සාහ කරන තැන.
ඉතින්, ඔයාගේ ඔයාගේේ ආම්ලික අර්තාපල් පිස් වතුර බොනවා
ඔයා වොඩ්කා කියලා.
ඔව්.
ඉතින්, මට අනුමමන කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඔයාගේ ඒ සියල්ල තේරුම් ගන්නා පුද්ගලයා වනු ඇත.
ඔයා කියන දේ හරි මම හරි.
මම වැනි අය, අපි වංකගිරිය සැලසුම් කරමු,
අපි චීස් තබමු.
ඔයා මෙහෙට එන්න කලින් මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒත් මම අසභ්‍ය මුදලකට සමමගමක් විකුණුවා
ක්වොන්ටම් පරිගණක ඇල්ගොරිතමයක් මත පදනම්ව
හැකියාව ඇතිව...
මම මෙහෙ සිටිය යුතු නැහැ.
මම දැන් සමරන්න ඕනේ...
බලන්න, අපිට මෙතනින් යන්න බැහැ
"මෙහෙ" කොහෙද අපි දන්නේ නැත්නම්.
හරිද? විරුද්ධාභාසය විසඳීමට, ඔයාගේ විරුද්ධාභාසය තේරුම් ගත යුතුය.
ඔයාගේ එයා හඳුනාගත ඕනේ. ඔයාගේ එයා රාමු කළ ඕනේ.
-ශ්‍රොඩිංගර්ගේ බළලා. -කුමක් ද?
Schrodinger ගේ බළලා, ඒක - ඒක තමයි විරුද්ධාභාසය.
ඔයාගේ බළලා පෙට්ටියට දමම ඔයාගේ පෙට්ටිය වසා දමන්න.
ඔයාගේ එයා නැවත විවෘත නොකරන තාක් කල් ...
බළලා න්‍යායාත්මකව ජීවතුන් අතර සිටින අතර එකවරම මිය යයි.
Schrodinger's cat යනු මොකක්දැයි මම දනිමි.
හරි ඉතින් අපි තමයි පූසා.
මෙන්න මේ තැන පෙට්ටිය නේද?
ඉතින්, අපි ගෙදර දාලා ගිය ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම?
හොඳයි, ඔවුන් සියල්ලෝම කල්පනා කරමින් සිටිති
අපි ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගියහොත්.
ඉතින් එයාාලට අපි දෙන්නම එකම වෙලාවේ දේවල්.
මම USC එකේ Philosophy එකට Intro ඉගැන්නුවා.
හ්ම්.
බලන්න, මම කොම්පියුටර් ගැන පොඩි දෙයක් දන්නේ නැහැ,
මම ඒක මුලින්ම පිළිගන්නවා.
ඒත් ඒක ඔයා ගෙනාපු රේඩියෝව,
හොඳයි, ඔයාගේ හරිම දක්ෂ නම්,
ඇයි ඔයාගේ එයා විකාශනය කරන්නේ කොහොමදැයි සොයා නොගන්නේ, හහ්?
හා මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා,
බළලා ගුවන් විදුලිය සක්‍රිය කළහොත්,
පෙට්ටියෙන් පිටත සිටින මිනිසුන් බව ඔයාගේට විශ්වාස විය හැකිය
අඩුම තරමින් එයා තවමත් ජීවමමන බව දැන ගනීවි.
හහ්.
♪
මෙකේ හානියක් නොවන බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
පොඩ්ඩක් රිදෙනවා විතරයි.
හ්ම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත. එයා...
ඒක නිකන්...
එයා හරිම ඉක්මනින් සුව වේ.
ඒක නරකද?
නෑ නෑ.
අම්මෝ ඇත්තටම ඒක ගොඩක් හොඳයි.
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානය විශේෂයි.
මම දන්නවා එයා මිනිසුන්ට රිදවීමට උත්සාහ කරයි,
ඒත් සමහර විට එයා මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
සමහර විට එයා බිත්තියේ ඇති ප්‍රශ්නවලින් එකක් විය හැකිය.
එයා කුමක් විය හැකිද?
උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන අය සිටීද?
ඒක නියම ප්‍රශ්නයක්.
ඊතන්! ඔයාගේට අමුත්තෙකු සිටී!
ඔහ්. අපි බලමු ඒ කවුද කියලා.
සාරා!
මගේ ප්‍රියතම පාරිභෝගිකයා කොහොමද?
අපි බිත්ති මත ඇන්දා.
මම ඒක දකිනවා.
අපි කවදාවත් ගෙදර බිත්තිවල අඳින්නේ නැහැ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
වඩා හොඳයි, ස්තූතියි.
හොඳයි. අහ්, ක්‍රිස්ටිට තේරුණාද මොකද වුණේ කියලා?
තවමත් නෑ. එයා...
ඒක එහෙම එකක් විතරයි, මම හිතන්නේ.
ඔව්.
පිටත ක්‍රීඩා පිටියක් ඇත.
බලන්න ඕනද?
හේයි පැටියෝ සාරා හොස්පිට්ල් එකෙන් එලියට ආවා විතරයි.
ෂුවර්.
හරි හරී.
ඔව්.
කමක් නෑ ඇත්තටම. ඔව්.
-ඉදිරියට එන්න! -ප්රවේසම් වන්න.
මේක මගේ ප්‍රියතම එකක්.
♪
ආයුබෝවන්?
ඛත්‍රි තාත්තා?
♪
Brundles ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හූ!
අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්!
බලන්න? ඇස් තාත්තාගත්තොත්
සහ හුදෙක් සවන් දෙන්න,
එයා ලෝකයේ වෙනත් ඕනෑම තැනක සිටීම හා සමමනයි.
ඔයාගේ එයා කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේ තැන නෑ විදියට හැසිරෙන්නේ...
ඔයාගේ සෑම විටම හරිම ධනාත්මක ය.
මම හිතන්නේ ඒ සියල්ල රඳා පවතින්නේ ඔයාගේ එයා දෙස බැලීමට තෝරා ගන්නා ආකාරය මත ය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම වයස අවුරුදු 11 වන තුරු එක්සත් ජනපදයට පැමිණියේ නැත.
මම හැදී වැඩුණේ ඉරානයේ කුඩා ගමක
මගේ දෙමමපියන් සහ වැඩිමහල් සහෝදරයන් දෙදෙනෙකු සමඟ.
මගේ තාත්තාණෙනි, ඔහු හරිම විවෘතව කතා කරන පූජකයෙක්,
එයා එකල පැවති වඩාත්ම ජනප්‍රිය දෙයක් නොවීය.
දවසක් මගේ උපන්දිනේ.
ඇත්තටම අපි ලෑස්ති ​​වුනේ මමමමව බලන්න යන්න.
මේ මිනිසුන් පෙනී සිටියහ. ඔවුන් කෝපයෙන් කෑගැසුවා.
මට මතකයි අම්මම මට හැංගෙන්න කිව්වා.
ඒත් අපි නිකන් හිනාවෙන නිසා මම ගොඩක් අවුල් වුනා.
මගේ තාත්තා මේ කතාව කියලා තිබුණා...
ඔහු ඇත්තටම දක්ෂ කතන්දරකාරයෙක් විය.
මම හිතන්නේ ඔහුව එතරම් ඵලදායී දේශකයෙකු බවට පත් කළේ එයායි.
කොහොමහරි අම්මට බයයි කියලා මට කියන්න පුළුවන්.
අයියලා දොර ළඟට දුවගෙන ඇවිත් දැන් එයාාලත් කෑ ගහනවා.
සහ මගේ අම්මම "හඟන්න, සඟවන්න."
ඒත් මම එතනම හිටියා, මට හෙල්ලෙන්න බැරි වුණා.
මොකද ඒ හැම දෙයක්ම හරිම අමුතුයි.
මම කිව්වේ, අපි හොඳටම හිනා වුණා, ඔයා දන්නවද?
එයා හොඳම උපන්දිනය වනු ඇත.
සූර්යයා හරිම දීප්තිමත් ලෙස දොර හරහා ඇඇතුලේු විය
මගේ තාත්තා සිල්වට් කෙනෙක් වුණා කියලා
ඔවුන් ඔහුව පිටතට ඇදගෙන ගිය විට.
ඊට පස්සේ, මේ පොප් එක තිබුණා,
රතිඤ්ඤා වගේ
සහ සිල්වට් එක බිම වැටුණා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කාරණය වන්නේ,
ලෝකයේ සෑම විටම යක්ෂයන් සිටිනු ඇත.
ඔයාගේ කොහේ සිටියත් කමක් නැත.
ඒත් මම මටම පොරොන්දු වුනා
මම කවදාවත් එයාාලට මගේ ජීවිතය බය කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
- ඔහ්, හේයි, හායි. - හායි!
අහ්, ඔව්, ඔයාගේ හරිම වියළි බව පෙනේ. මෙහේ එන්න!
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ! නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. ඔව්, අපි යනවා!
අපි යනවා! හේයි!
ජූලි, එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ඒ තමම වැඩිපුරම වගේ
මම ඊතන්ව දැක්කේ අනතුරෙන් පස්සේ.
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ ජීවත් වේද?
මමස කිහිපයක් පමණි.
අම්මයි තාත්තයි අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න හදනවා
ඒ නිසා අපි හැමෝටම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
Cromenockle කරන්නෙත් ඒකයි.
Cromenockle යනු මොකක්ද?
ඇය මිහිරි දැරියකි.
හේයි පැටියෝ. ඇයව එහෙ වාඩි කරවන්න එපා.
ඒ දේවල් අපිරිසිදුයි.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒක ඇත්තටම ටිකක් විනෝදජනකයි.
සාරා කිව්වා අපිට ගිහින් එළුවන් කුකුළන්ව ගාලේ ඉන්නවා බලන්න කියලා.
ඇත්තටම?
මගේ සහෝදරයා, ඔහු නගරය වෙනුවෙන් ඔක්කොම සතුන්ට උපස්ථාන කරයි.
මම හිතුවා ඊතන් පෙන්නන එක ආතල් එකක් වෙන්න ඇති කියලා.
ඒක තියෙන්නේ පාරේ.
ඔයාගේට යාමට අවශ්‍යද? මම තාත්තට කියන්නම් අපි යනවා කියලා.
මට එයාාව ගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව අරන් යන්න ඕන නෑ මහත්තයෝ
ඔයාගේ කරන ඕනෑම දෙයකින්.
අපි මොකුත් කරන්නේ නැහැ. හේයි, ජිම්,
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හරි හරී.
හේයි, පැටියෝ.
ටිකක් වෙලා ගියා.
දේවල් වෙලා තියෙනවා...
එයාාලට පහුගිය දවස් ටිකේ ටිකක් පිස්සු වගේ.
ඒ දේවල්...
ඔවුන්, ආහ්...
ඔවුන් කුඩා දැරිය ජීවත් වූ නිවසට ඇඇතුලේු විය.
සායනයට ඇතුල් විය.
ඔයා දන්නවනේ, අපි එතන කාලයක් හොඳට හිටියා,
සියල්ල එකට තබා ගැනීම.
වගේ දැනෙන්න පටන් අරන් තිබ්බේ...
ආ...
මගේ අතේ වෙව්ලීම පටන් ගත්තේ සති කිහිපයකට පෙර,
එයා මගේ තාත්තාගෙන් ආරම්භ වූ ආකාරයටම,
එනම් ඔරලෝසුව නිල වශයෙන් ක්‍රියාත්මක වන බවයි.
ඒත්, බලන්න, අහ් ...
ඇත්තටම වැඩ කරන්න පුළුවන් මේ පිස්සු අදහසක් මට තියෙනවා,
සහ - එයා එසේ නම්,
එතකොට මට පුළුවන් වෙයි මේ අය ගෙදර ගෙනියන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න.
එලිස් ගෙදර ගෙනියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයා එසේ නොවේ නම්, මම වැරදි නම් හෝ මම අසමත් නම්,
එතකොට, ආහ්...
එතකොට මම මේ මිනිස්සුන්ව තවත් නරක තැනකට දාලා යනවා
ඔවුන් දැනටමත් වඩා.
හැමදාම ඔයා තමයි...
ඔයාගේ ඔක්කොම දුෂ්කර ඇමතුම් ලබා ගත්තා.
"සමහර වෙලාවට ඔයාට ලොකු පැද්දෙන්න වෙනවා බබා."
'ඒක සාමමජිකයෙක්ද?
දෙවියනේ, ඔයාගේට තිබුණා ...
මම මේක කරනවා
එයා මට ගත හැකි තරම් විශාල පැද්දීමකි.
හා, ම්...
බලන්න, මම දන්නවා, මම දන්නවා, මම නිතරම කිව්වා
මම සංඥා හෝ ඒ කිසිවක් විශ්වාස නොකරන බව, ඒත්...
මට ඇත්තටම එකක් දැන් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්, හරිද?
'මොකද, පැටියෝ, මම පිඟානේ සිටගෙන සිටිමි,
ඔයාගේ මට පැද්දෙන්න කිව්වොත් මම පැද්දෙනවා. මම නිකම්...
පැටියෝ, මට මෙතන පොඩි උදව්වක් ඕනේ.
ඉදිරියට එන්න.
මට ලකුණක් අවශ්‍යයි.
ඛත්‍රි තාත්තා?
නේතන්.
ඔයා ගොඩක් මෙතනට ඇවිත් තියෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එයා අමුතුයි, ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
මේ වගේ තැනක්...
මෙවැනි ස්ථානයක පැවතිය හැකිද?
එක...
මම කල්පනා කලා, නීති මොනවාද?
පාපොච්චාරණය ගැන කතා කරන විට,
මම ඔයාගේට යමක් කිව්වොත්,
එයා අප දෙදෙනා අතර පවතිනවාද?
ඔයාගේ මට කියන ඕනෑම දෙයක් අප සහ දෙවියන් අතර පවතිනු ඇත.
එයා නරක නම්?
එයා ඇත්තෙන්ම නරක නම්?
ඒ එකාගේ නම අල්මම.
හායි අල්මම.
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි. ඔයාට ස්තූතියි.
මමගේ ප්රීතිය.
ඇත්තටම එයාා පුංචි ආදරවන්තයෙක්.
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම ලස්සන පවුලක් තියෙනවා.
හ්ම්.
දුක් උනාට කමක් නෑ දන්නවද?
අනික බය උනාට කමක් නෑ.
ඔව්, පෙනෙන්නේ එක දෙයයි
මේ නගරයේ හැමෝම එකඟයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම, කෙසේ ළඟටත්, ඔයාගේ පුදුම වනු ඇත
මේ සියල්ල කෙතරම් ඉක්මනින් සාමමන්‍ය තත්ත්වයට පත්වේ.
මේක සාමමන්‍ය දෙයක් වෙනවට මම කැමති නැහැ.
මට ආපහු ගෙදර යන්න ඕන.
මටත්.
අඩුම තරමින් අපිට තලිස්මන්වරුවත් ඉන්නවා.
ඛාත්‍රි පියතුමම නිතරම කතා කරනවා
එයා මිනිසුන්ට කොතරම් නරකද?
ඔවුන් අඳුරු වූ පසු තැන් වල සැඟවී සිටියෝය.
රාක්ෂයන් ඔවුන් සොයා නොගනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වේ.
ඒ සැඟවුණු ස්ථාන නගරය පුරා ඇත.
ඔවුන් ගැන දැන ගැනීම ඇත්තෙන්ම හොඳයි,
ඔයාගේ කවදා හෝ අඳුරෙන් පසු පිටත සිරවී ඇත්නම්.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
ගාලේ එකෙක් ඉන්නවා. මට ඒක තියෙන තැන පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම?
ඔව්, ඒක නිකන්... ඒක ඇතුලේ තියෙනවා.
අහ් ඔව්.
පැටියෝ, මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද? චලනය නොවන්න.
මේ මමර්ගයේ.
නේතන්, ඔයාට මීට වඩා ඉක්මනට මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
මම නැහැ - ඉන්න, ඉන්න.
ඇයට කුමක් සිදුවේද?
මම කැමති නැහැ ඇය පෙට්ටියට යනවට.
ඔයාගේ ඔයාගේේ වචනය දුන්නා.
තවද මම එයා තබා ගැනීමට අදහස් කරමි.
ඒත් දැන් නගරයේ ජනතාව ගැන කරදර විය ඕනේ.
ඇය භෝජනාගාරයේ සිටිනු ඇත.
හරි හරී. ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
♪
මිනිස්සු රෑ ගත කළේ මෙතනද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? සාරා!
- සමමවෙන්න, තබිතා. - විවෘත කරන්න!
මට කණගාටුයි. මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මම මේක කරන්නේ අපි හැමෝම වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ කණගාටු වන්නේ ඇයි? කරුණාකර දොර අරින්න!
-මට කණගාටුයි. - සාරා!
සාරා! සාරා!
ගිහින් නංගිව ගන්න.
ඛාත්‍රි තාත්තාණෙනි!
හේයි, මට ඔයාගෙන් අමුතු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
නම්, ආ...
කවුරුහරි ලකුණක් ඉල්ලුවොත්,
ඔවුන් සොයන දේ ඔවුන් දැන ගන්නේ කොහොමද?
සාරා?
ඔයාගේේ සහෝදරිය සොයනවාද?
ඔව්.
ඇය මෙහෙ නැත.
මම දැක්කා ඇය මඩුව දෙසට යනවා
ඒ මැතිව්ස් නෝනා සහ එයාාගේ කොල්ලා එක්ක.
මගේ අම්මම කොහෙද?
ඇය වහාම එළියට එනු ඇත.
මෙහේ එන්න.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
සාරා!
ඊතන්! සාරා!
මම ඇත්තෙන්ම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වගේම වෙන්න යන දේ,
එයා සෑම කෙනෙකුම බේරා ගනු ඇත,
හරියට ඔයාගේ එක කතාවක වගේ.
ඔයාගේ වීරයා වනු ඇත.
කෝ මගේ අම්මම? මට මගේ අම්මම ඕන!
- අපි ඇය වෙනුවෙන් මෙකේ කරනවා! - සාරා!
- සාරා, ඔයා මොකද කරන්නේ? - අපි ගෙදර යන්නේ මෙහෙමයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
එයාාලා මට කිව්වා මේක අන්තිම එක කියලා.
එවිට සෑම කෙනෙකුටම ගෙදර යා හැකිය!
ඊතන්! සාරා!
- ඊතන්, දුවන්න!
නැහැ! මට යන්න දෙන්න!
ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ!
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, ඊතන්! ඊතන්!
-නාතන්?
නේතන්?
නේතන්!
නැහැ!
නැහැ, නේතන්!
-නාතන්. -නාතන්, කරුණාකරලා!
නේතන්!
නේතන්! නේතන්!
නේතන්! නැහැ!
මගේ දෙවියනි, කරුණාකර!
අනේ නාත්...
ඔයාලා හරි. මෙහෙ සියල්ල නරක නැත.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවේ, අපි ආපහු ගෙදර එනකොට...
- ජූලි! -කුමක් ද?
හේයි. ඊතන්?
- හේයි. - ජූලි!
හේයි හේයි. මොකක් ද වැරැද්ද?
- අම්මම සහ තාත්තා කොහෙද?
ඒයි, මොකක්ද අවුල?
ඒකට කමක් නැහැ. අඬන්න එපා.
මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න. ඒකට කමක් නැහැ. ෂ්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඊතන්!
තබිතා!
ඊතන්!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර මට මෙහෙ උදව් කරන්න!
තබිතා!
ජිම්! ජිම්, මෙතන!
ඔයා හොඳින්ද?
කොහෙද - ඊතන් කොහෙද?
-කුමක් ද? - ඊතන් කොහෙද?!
ගිහින් එයාාව හොයාගන්න!
ඊතන්! ඊතන්!
ජිම්!
- අම්මම! -ජිම්, කෝ ඊතන්!?
- තාත්තා! -මම දන්නේ නැහැ.
- කෝ ඊතන්? - අම්මම!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඊතන්.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ! -හියර් යූ ගෝ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න.
♪
- මම පරක්කු වැඩියි. -නවත් වන්න.
-මට කණගාටුයි. - හේයි.
ජිම් තබිතා.
- ඔහුට කොහොමද? - ඔහු හොඳින්. එයාා හොඳින්.
- අපි ගෙදර යනවා. - ඔයාගේ ඉදිරියට යන්න, හරිද?
- එන්න, ජූල්ස්. - මම අල්ලගන්නම්.
ඇය කොහෙද?
අහ්, ඇය, ආහ්... ඇය වනාන්තරයට දිව ගියාය.
සහ?
ඇය කළුවරට පෙර ආපසු පැමිණියහොත්, අපි එයා හසුරුවන්නෙමු.
සහ ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඇය එසේ නොකරන්නේ නම්, එයා හසුරුවනු ලැබේ.
ඇය මගේ නිවසට ආවා.
ඇය මගේ දරුවා සමඟ සෙල්ලම් කලා.
මම දන්නවා.
බලන්න, අපිට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවනම්...
මගුලක් වැරදිද මිනිස්සුන්ට?
ඔයා කතා කරන්නේ මෙතන මේබරි මගුලක් වගේ!
එක ලොකු පවුලක්, ඒකද ඔයා කිව්වේ?
ඔයා මට විහිලු කරනවද?
♪
ඔයාගේ ඔහුව සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
ම්ම්ම් අපි ආපහු එනවා විතරයි...
හොඳයි, ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ.
ඒත් ඔහු කන්ද උඩින් කොලනි නිවස දෙසට දිව ගියා.
ඔයාගේ හොඳින් කලා, ජූලි.
ඔයාගේට විනාඩියකට ඔහුව උඩුමහලට ගෙන යා හැකිද?
'කේ.
ඔයාගේට උඩුමහලට යාමට අවශ්‍යද?
හ්ම්?
එන්න, දෝෂය!
අපි "Cromawhatsit" කියවන්න යමු.
එයා ක්‍රොමෙනොකල් ය.
ඔහ්, ඔව්, නිසැකවම.
ඒක තමයි මම කිව්වේ - "Cromawhatsit."
ඉදිරියට එන්න. කමක් නැහැ. හෙමිහිට ගන්න.
ඔයා හොඳයි.
ඔව්. ඔයාට මේක ලැබුණා.
මට ලියන්න දෙයක් ඕන.
හැම ප්‍රශ්නයක්ම අහනවා නේද?
ඒක හරි.
♪
මම වාඩි වුණොත් කමක් නැද්ද?
ඔව්.
නැහැ. මම කිව්වේ, ඔව්, ඔයාට වාඩි වෙන්න පුළුවන්.
මට තේරුණා.
ඇය දිගින් දිගටම මේ ප්‍රශ්න ඇසුවාය,
වගේ...
මම ගෙදර යන්න මොනවද කරන්නේ කියලා.
මි.මී.
මට තිබුනා විතරයි...
ඒක මගේ හිතට ඇල්ලුවේ නෑ...
සවන් දෙන්න. මට සවන් දෙන්න.
මෙකේ ඔයාගේගේ වරදක් නොවේ.
මම ඇය සමඟ මුළු රාත්රියම ගත කළෙමි,
සහ වාඩි වී සිටීම සතුටක් විය ...
කතා කරන්න සහ...
... හොඳ කාලයක්, සහ...
ඇය භාවිතා කළ හිස්කබල, ඇය එයා මගේ සායනයෙන් ලබා ගත්තාය.
ඉතින්, ඒක මගේ වරදක් නොවේ නම්,
එතකොට කවුද--
එයා කාගේද?
ඔයා අපිව මෙහෙට ගෙනාවේ නෑ.
ඔයාගේ ඇය සිතූ කිසිවක් ඇගේ හිසෙහි තැබුවේ නැත.
ඔයාගේ උත්සාහ කරන්නේ ඔයාගේට කළ හැකි උපරිමය කිරීමටයි.
සහ රාත්‍රී කිහිපයකට පෙර, හේයි, බලන්න,
ඔයාගේ කුඩා දරුවෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගත්තා,
මේ සියල්ල සිදු කිරීමට පෙර ඔයාගේ තවත් ජීවිත බේරා ගනු ඇත.
හේයි හේයි.
බලන්න.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් කරන්න ඕන.
ඔයාගේ ටිකක් ලිහිල් කරන්න. හරි හරී?
මම ශාප වේවි.
කුමක් ද?
එයා කුමක් ද?
මට දැන් මගේ ලකුණ ලැබුණා.
හොඳයි, එයා මම සහ ප්‍රේරක ♪ වීම පමණයි