මීට පෙර සිට...
- ඔවුන්ව මගෙන් ඉවත් කරන්න! - ඔයාගේ මේවා සොයනවාද?
ඒවා ගන්න. අපිට රැන්ඩල්ව තියාගන්න වෙනවා.
අපට නැවුම් තුවායක් අවශ්‍ය වේ!
- නෑ, නෑ, නෑ! - හේයි, හේයි. නවත්වන්න!
- ඔයාගේ ඔයාගේටම රිදවනු ඇත. - ඔයා මමව දාලා ගියා!
එලිස්, එයාා ගොඩක් සතුටුයි.
මම කොච්චර බය වෙලාද කියලා එයාාට කියන්න බෑ.
මම ඉවසීමට උත්සාහ කරමි, ඒත් මට අවශ්‍යයි -
- ඔයාගේට උදව් කළ බෑ! - මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේ!
- මට පහත් කළ හැක්කේ එපමණයි! - කුමක් ද?
මම හිතන්නේ බබාට මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා.
- මොකක් ද වැරැද්ද? - ක්‍රිස්ටෝපර් වෙනුවෙන් කිසිවක් නැත.
ක්‍රිස්ටෝපර් කවුද?
ඔහු අපේ යාළුවාා විය.
ඒත් පසුව ක්‍රිස්ටෝපර් ඒ සංකේතය දැකීමට පටන් ගත්තේය.
ඊට පස්සේ හැමෝම මැරුණා.
එහෙම වුණේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න පුළුවන් ජැස්පර්ට.
ඔවුන් මිය ගිය බව මටම පැවසීම පහසුය.
ඒ වෙලාවේ මගේ පුංචි පුතා මෙතන හිටියා.
කුමන ආකාරයේ මිනිසෙකු තම පවුල අත්හරිනවාද?
වික්ටර්.
මම ගෙදර යන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේ නැත.
මොකක්ද දෙයියනේ ඊයේ රෑ වුණේ?
බොයිඩ්?
තබිතා ආපසු.
කුමක් ද?
බෝයිඩ් කිව්වා ඔයා ගහක් මැදින් ගියා කියලා?
ඒවාට කියන්නේ ෆාවේ ගස් කියලා.
ගස නොමැතිව ඔයාගේට නැවත එහෙ යා හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ. මම නැහැ - මම දන්නේ නැහැ.
බෝතල් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මොනවා හරි තිබ්බද
- ඔවුන් ගැන විශේෂ? - මම ඒවායින් කිහිපයක් පහතට ගත්තා.
ඇතුලේ කොළ කෑලි තිබුණා
ඒවායේ අංක ලියා ඇත.
ඔයාගේ එහෙ සිටින විට, ඔයාගේ කිසිවෙකු සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ, ඔවුන් මමව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි කාටවත් මින්පෙර නොලැබුණු අවස්ථාවක් ඔයාගේට ලැබුණා,
ඔයාගේ එයා පිඹින.
මම එළියට ගිහින් ආපහු ආවා.
- මම කිසිවක් නොමැතිව ආපසු ආවා! - අපි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ ළමයි හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයාගේ දැන් මෙහෙ සිටීමට ඔයාගේේ දරුවන්ට ණයගැතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට නපුරු සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයාගේට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යද?
නැත.
හොඳයි, නැවත ඇඳට එන්න.
මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා.
මම එළියේ ඉන්නකොට මට මීට වඩා දෙයක් කරන්න තිබුණා.
ඔයාගේ කළ හැකි උපරිමය කලා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කුමක් ද?
ඔය වගේ දේවල් දිගටම කියනවා. ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මට කළ හැකි දේ ගැන ඔයාගේට අදහසක් ඇත්තේ කොහොමද?
මම නිකම්...
ඔයා දිගටම ඔය වගේ දේවල් කියනවා,
just-- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, ඒ නිසා මට හොඳක් දැනෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ - මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ කැමතිද - මම ඔයාගේව වෙන් කලාට වඩා ඔයාගේ කැමතිද?
ඔයාට ජරාවක් වගේ දැනෙනවද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ අවංක වීමට පමණි!
නැත.
මොකක්ද ඔයාට උවමනා
මට ඔයාගේේ මනස කියවීමට ඇත,
එබැවින් ඔයාගේට ඇසීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මට ඔයාගේට පැවසිය හැකිය
ඕනෑම අවස්ථාවක.
ඔයාට ඕන මම නරක මිනිහෙක් වෙනවටද?
හොඳයි! ඒත් මම තමයි මෙතන නැවතුනේ..
ඔයාගේ පැන යන අතරතුර අපේ දරුවන් එකට අල්ලාගෙන
- ඕනෑම දෙයක් සමඟ කටයුතු කිරීමට උත්සාහ කිරීමට ... - නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
-...ඒක ඔයා කරමින් හිටියා! - ඔයාගේ එයා ශබ්ද කරයි
මම ගිය නිවාඩුවකට.
මම ඔයාගේ ළඟට ආවා.
මම ඔයාගේ මගුලට අවසර ඉල්ලුවා.
මම අපේ දුවව බේරගන්න හැදුවා විතරයි.
සමහර විට ඔයාගේට එයා කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
අපි එකට දේවල් කරන්න තිබුණාද?
නැහැ! ඔයාගේට එයා තනිවම කිරීමට අවශ්‍ය වූ නිසා!
ඔයාගේට සෑම දෙයක්ම තනිවම කිරීමට අවශ්යයි!
ඒ නිසා ඔයාගේ...
ඒ නිසා මොකද?
- නෑ - ඒ ඇයි?
කිසිවක් නැත.
නැත-- ඒ ඇයි?
මම ආපහු ඇඳට යනවා.
නිවට බියගුල්ලෙක් වීම නවත්වා මට කියන්න!
ඒකයි ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන වුනේ..
මක්නිසාද යත් ඔයාගේට කපා දිවීම පහසු වනු ඇත,
තෝමස්ගේ මරණය සමඟ තනිවම කටයුතු කිරීමට,
අපේ පවුල නැවත එකතු කිරීමට උත්සාහ කරනවා වෙනුවට!
ඔහ්, ඔව් සහ ඔයාගේ දිලිසෙන සන්නාහයේ නයිට්වරයා විය, හරිද?
ඔයාගේ කළ සෑම දෙයක්ම, ඔයාගේ කළ සෑම තේරීමක්ම පරිපූර්ණයි!
- මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ. - ඔයා හිතන්නේ දික්කසාද වෙන්න කියලා
මට එයා තනිවම ගනුදෙනු කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
මම දැනටමත් තනියම හිටියා!
ඔහ්, එයා එතරම් සත්‍ය නොවේ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ කාර්යයට යොමු විය ඕනේ!
ජුලී සහ ඊතන් හඬමින් අවදි වන විට ඔයාගේ සිටියේ නැත.
ඔයාගේ ඔවුන්ව දැක්කේ නැහැ
තෝමස්ගේ කාමරයේ වාඩි වී ඔහුගේ සෙල්ලම් බඩු දෙස බලා සිටියේය -
නැත.
ඒ වගේම ඔයා කලබල වෙලා.
ඔයාගේට සිදු වූ නිසා ඔයාගේ කලබල වී ඇත
මම නෑ දවස් ටිකේ ඔයාගේ ළමයි බලාගන්නවද?
මම අවුරුද්දක් තිස්සේ මගේ මගුල් දරුවන් බලාගත්තා, ඔයාගේ සිටියදී ...
- නැහැ! දෙයියනේ-- ... මම දන්නේ නෑ මොන මගුලක්ද කියලා.
අපරාදේ, නෑ!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
පහළ තට්ටුවේ!
♪ මම පොඩි කොල්ලෙක්ව සිටියදී
♪ මම තාත්තාගෙන් ඇහුවා
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම කඩවසම් වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මෙන්න ඔහු මට කී දේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
♪ දැන් මට මගේම දරුවන් ඉන්නවා
♪ ඔවුන් තම තාත්තාගෙන් අසයි
♪ "මම කුමක් වනු ඇත්ද?" ♪
♪ "මම ලස්සන වෙයිද?" ♪
♪ "මම පොහොසත් වෙයිද?" ♪
♪ මම ඔවුන්ට මුදු මොළොක් ලෙස කියමි
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වුවත් ♪ වේවි
♪ අනාගතය දකින්නට අපේ නොවේ
♪ Que sera sera ♪
♪ කුමක් වනු ඇත්ද ♪
හේයි.
ඔයා පරක්කු වෙලා නිදාගත්තා.
තාත්තා කොහෙද?
අම්මෝ එයාා කට්ටියක් එක්ක වැවට ගියා
ඉතිරි ආහාර ලබා ගැනීමට.
ඔහු ගියාද?
ඔව්. එයාා හෙට ආපහු එනවා.
ගිහින් ඊතන්ට කියන්න මම උදේ කෑම හදනවා කියලා.
ඉතින් අපි දැන් වැවට දිවා චාරිකා යනවාද?
පැටියෝ, මිනිස්සුන්ට කෑම ඕන.
හරි.
අනික ඒක ඊයේ රෑ කෑගහන මැච් එකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැද්ද?
ඔයාගේ එයා ඇසීම ගැන මට කණගාටුයි.
මට හොඳටම විශ්වාසයි කොලනි හවුස් එකේ අයට ඇහුණා කියලා.
අහන්න ජුලී...
නෑ මට තේරෙනවා.
මම මේ දේශනය ඕනෑ තරම් අහලා තියෙනවා.
සමහර දේවල් අවසානයේ යථා තත්ත්වයට පත් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම ඊතන්ව ගන්නම්.
ඉතින් ඔයාගේ කියන්නේ මෙකේ යම් ආකාරයක කේතයක් විය හැකි බවයි?
ඔව්, හෝ ඇල්ගොරිතමයක් හෝ - කවුද දන්නේ?
බලන්න, ඇත්ත, තබිතා ප්‍රදීපාගාරයකින් එළියට තල්ලු කලා
කෙසේ හෝ මේන් හි කැම්ඩන් හි කඳු නැගීමේ මමර්ගයක් අසල අවසන් විය.
මම හිතන්නේ නැහැ මම කියන විට මම විවාදාත්මකයි කියලා.
දන්නා ඔක්කොම මිනුම් අනුව,
එයා කළ බෑ්කකි.
- හරි හරී. - මිස ... මිස ...
ඇය යම් ආකාරයක... ක්වොන්ටම් සිදුවීමකට මුහුණ දුන්නාය.
හරිද? හෝ wormhole, හෝ න්‍යායාත්මක සිදුවීම් ගණනාවක්
එයා ඇයට වනාන්තරයේ ප්‍රදීපාගාරයෙන් යාමට ඉඩ සලසයි
මේන්, කැම්ඩන් ළඟට.
නැත්නම් සමහරවිට...
සමහර විට වනාන්තරයේ ප්‍රදීපාගාරය ඒ ඉඩම අල්ලා ගනී
කැම්ඩන්, මේන් ලෙස.
සමහර විට එයා මමන භේදයක් තරම් පණු කුහරයක් නොවන්නට ඇත!
- ජේඩ්. - මට ගොඩක් දේ තේරුම් ගත හැකිය
මිනිසුන් ව්‍යාකූල වේ, ඒත් සත්‍යය එයායි
wormhole යනු අවකාශය හා කාලය හරහා කෙටි මගකි.
- මමනමය භේදයක් -- - ජේඩ්, නවත්වන්න!
සමමවෙන්න. කුමක් ද?
මම හිතුවේ ඔයා මට පෙන්නන්න ආසා හිතෙන දෙයක් තියෙනවා කිව්වා කියලා.
ඔව්.
හරි, හරි, හරි, අහන්න, අහන්න.
ඔයාගේ සැක කරන්නේ ඇයිැයි මට වැටහේ.
මමත් එහෙමයි.
මෙකේ යමක් අදහස් කළ යුතු බව යමක් මට කියයි.
මිරැන්ඩාට බෝතල් ගස වැදගත් වුණා නේද?
ඒ වගේම තබිතාට අනුව ඇය පමණයි
ඇය පැමිණීමට ගොඩක් කලකට පෙර මේ ස්ථානයට සම්බන්ධයක් තිබූ.
අනිත් ගහෙන් බෝතල් බැලුවද?
වෙනත් කුමන ගසද? මේන් එකේ එකද?
- නෑ. මම කොහොමද --? - නෑ, එක--
සාරා සහ මම සොයාගත්තා
අපි එකට කැලේට ගියාම මේ ගහෙන් එකක්.
එයා ද්වාර ගසක් නොවීය,
ඒත් තවමත් එහෙ බෝතල් එල්ලා තිබුණි,
ඇඇතුලේත පණිවිඩ.
මම එකක් පහතට ඇද දැමුවෙමි, එහෙ සඳහන් වූයේ ... "1864."
1864.
දහඅට. දහඅට හය...
මම ඒක දැක්කා.
ආ...
"1864."
දෙවන ගස කොහෙද?
හේයි. සමමවෙන්න.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියෙ මම බලාගෙන ඉන්න හිතුවා.
හරි හරී.
මම ගොඩක් කාලෙකින් මේ එකක් දැක්කෙ නෑ.
ඔව්. ඒ ඩේවිස් මහත්මියගේය.
ඒක හරිද?
මින් එකක් සමඟ ඩේවිස් මහත්මිය කුමක් කරමින් සිටියාද?
ඇය එයා තම පුතාට මිලදී ගත්තා,
ඔහු හරිම අසනීප විය,
ඔහු සඟරාවක පිටුපස මෝටර් රථය දුටුවේය.
ඉතින්, ඇය ගොඩක් දුර ධාවනය කලා
එකම ගබඩාවෙන් එකක් මිලදී ගැනීමට
තවමත් ඒවා විකුණුවා කියලා.
ආ...
ඇය...
පුතාට වැඩි කාලයක් නැහැ කියලා ඇය කිව්වා.
ඒ වගේම ඇය දැනගෙන හිටියා කාර් එකෙන් එයාාව හදනවා කියලා...
සිනහව.
ඇය නිවසට යාමට පෙර ගස දුටුවාය.
තවද ඇය ගොඩක් කලකට පෙර මිය ගියාය.
මම හිතන්නේ එයාාගේ පුතාත් මැරිලා කියලා.
ඔව්, මම හිතුවා වෙන්න ඇති කියලා
ඔයාට අද මමව පෙන්නන්න පුළුවන්.
අහ්, මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එයා හරිම වැදගත්.
ඔහ්. මම ටැග් කළොත් මතකද?
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හොඳ අදහසක් කියලා.
හරි.
හොඳයි, මම-- මම ඔයාගේේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්නම්.
ආ...
අහ්, ඒක...
හරිම භයානකයි,
මම කළ යුතු දේ, සහ මම--
ඒ වගේම මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවාට.
ඒත් ඔයාට ඕන නම් මමත් එක්ක ටිකක් ඇවිදින්න පුළුවන්.
කමක් නැහැ. මම ඒකට කැමතියි.
හරි හරී.
මම ගිලන් රථය පිරිසිදු කිරීම අවසන් කලා.
මෙන්න ඒකේ අන්තිම එක.
නියමයි. ස්තුතියි.
ඔහ්, මේ දේවල් දේව වරප්රසාදයක් වනු ඇත.
මම මේක පහලට ගේන්නම්.
ඔහ්, මට ඔයාගේට අත දෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ ගොඩක් දේ කර ඇත, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ ගෙදර යා ඕනේ,
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එනවද යනවද?
ඔහ්, මම, අහ්-- යනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔයා දන්නවනේ, මම ...
මම හොඳින්.
ඔව්.
- කෙනී-- - මම හොඳින්.
මම හොඳයි, ඇත්තටම.
මම ඒ ගැන දැන්ම කතා කරන්න කැමති නැහැ.
හරි හරී. ඔව්.
ඔව්.
බොයිඩ්!
ඔයාගේ ඇඳේ සිටිය යුතු නොවේද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ එයා සැහැල්ලුවෙන් ගැනීම ගැන කතා කරන කෙනෙක් නොවේ.
හොඳයි...
එයාා හොඳට කරනවා.
ඔව්. ඔව්. මම ...
මම නිකම් හිටියා...
හේයි, ඒ ගිලන් රථය සම්පූර්ණයෙන්ම ගබඩා කර ඇත.
ඔන්බෝඩ් එකේ අතේ ගෙන යා හැකි අල්ට්‍රා සවුන්ඩ් එකක් තිබුණා.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔයාගේ ෆාතිමම දකින විට,
ඇයට එන්න කියන්න.
ඇයට ඇගේ කුඩා කුට්ටිය දෙස බැලිය හැකිය.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒයි, බලන්න, මම ආවා කියලා කියන්න එපා, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
හරි.
ඒක ඇත්තටම හොඳ ආරංචියක්, අල්ට්රා සවුන්ඩ්.
ඔව්.
යමක් කියන්න.
අපි ක්‍රිස්ටි ළඟට යා ඕනේ.
නෑ මට ඒක කරන්න බෑ.
මම කිව්වේ, යම් ආකාරයක වෛද්‍යමය පැහැදිලි කිරීමක් තිබිය ඕනේ.
තිබිය හැක්කේ කොහොමද?
බලන්න, මම නැහැ ...
හැමෝම මං දිහා බලනවට මම කැමති නැහැ
ඔයාගේ දැන් මම දෙස බලන ආකාරය.
ඔයා මට බයයි වගේ.
නෑ නෑ මම -- මම ඔයාට බය නෑ.
හරි හරී? අනික මොනා උනත් වෙන්නේ උබේ වරදක් නෙමේ නේද?
මම නිකම්...
මම -- මට ඔයාගේට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සමහර විට ඒක නිකම්ම යනවා.
ඔයාගේ දන්නවා, සමහර විට එයා තනිවම පහව යනු ඇත.
- සහ සමහරවිට-- - බබා...
සමහර විට නිකම්ම නවතියි.
ඌ කව් ද?
ඒ තාත්තා. මට හොඳ ආරංචියක් ලැබුණා.
යන්තම් - තත්පරයක් පමණි.
තත්පරයක් විතරයි.
හේයි.
හේයි, මම දෙස බලන්න.
බලන්න, මමත් ඔයා වගේම බයයි.
හරි හරී? ඒත් අපට මෙකේ තනිවම කළ බෑ.
එයා නරක කාලයක් නම් -
නැහැ, ඒක හොඳයි.
හරි හරී.
හේයි. මොකක්ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
එන්න.
ඩොනා?
වෙච්ච දේ ගැන මට ආරංචි වුණා. මට හරිම කනගාටුයි.
ඔයාගේ දෙදෙනා සමීපව සිටියාද?
ඔහු වසර දෙකකට ආසන්න කාලයක් මගේ බඩේ වේදනාවක් විය.
කෙසේ ළඟටත්, ඔහුට හොඳ අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණි.
මෙකේට කැමති වනු ඇත;
මම මේ මගුල් ගල් නගරය හරහා ඇදගෙන යනවා.
ඔහු වඩාත් කැමති එකම දෙය,
මම ඔහුව කුණු වීමට තැබුවොත්,
එබැවින් ඔහුට සෑම උදෑසනකම සෑම කෙනෙකුගේම උදෑසන ආහාරය විනාශ කළ හැකිය.
ඔහු ඒ හරහා යන විට මම එහෙ සිටියෙමි.
ඔහු උදව් කිරීමට උත්සාහ කලා, ඔයාගේ දන්නවාද?
මට විශ්වාසයි ඔහු පිටව යන විට යම් ජරා ප්‍රකාශයක් කර ඇති බව.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඔව්.
ඊයේ ඒ හමුවීම එතරම් පහසු එකක් විය බෑ.
හොඳයි, මම ...
මට ඒක නිකන් දැනෙනවා...
හැමෝම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මට හැම උත්තරයක්ම තියෙනවා කියලා, ඔයා දන්නවද?
මම ඔවුන්ව පහත් කලා වගේ මට දැනෙනවා.
මම මගේ පවුලේ අයව පහත් කලා වගේ මට දැනෙනවා.
ඔවුන්ට පහත් කිරීමට ඉඩ දෙන්නද?
තබිතා, ඔයාගේේ දරුවෝ හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ඔවුන්ට ඔයාගේෙන් පිළිතුරු අවශ්‍ය නැත.
ඔවුන්ට ඔයාගේව නැවත අවශ්‍ය විය.
ඔව්.
රැස්වීමේ සිටි අය නිවැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම නාස්ති කළොත් මොකද වෙන්නේ
අපට ලැබෙන එකම අවස්ථාව?
ඔයාගේට පහළින් ඩේල් පෙනෙනවාද?
ඔයාගේ ඒ ගස හරහා ගියා.
ඒ ඔයාගේ එහෙ පහළ විය හැකිය.
මම දන්නවා.
වීරයෙක් වෙන්න හදන්න එපා.
ඔයාගේේ දරුවන් සමඟ කාලය ගත කිරීමට යන්න
මොකද ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්න වාසනාවන්තයි.
ඒක සුළුවට ගන්න එපා.
මම කරලා ඉවරයි.
හේයි.
ඔයාගේේ යාළුවාා ගැන මට කණගාටුයි.
හොඳයි, නැවත වැඩට යන්න.
ඔව්.
ඔයාගේ, ආ...
ඔයාගේ දරුවන්ට කියන්න මම ආයුබෝවන් කිව්වා.
මම කරන්නම්.
ඉතින් ඔයාගේ - ඔයාගේට උමං ඇතුලේට බැසීමට අවශ්‍යයි,
මේ දේවල් ජීවත් වන්නේ කොහේද?
මට ඕන නෑ. මට සිද්ධ වෙනවා.
මොකද එතන මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා
එයා මිනිසුන්ට උදව් කිරීමට යන්නේද?
ඒක එයාාලව බේරගන්නයි යන්නේ. ඒකෙන් ඔයාවත් බේරෙයි.
අපි මෙතන ඉන්නවා.
ඔයාගේ දැන් යා ඕනේ.
ආපහු යන පාර මතකද?
මම-- මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක එනවා.
නැහැ, ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
නෑ. මම ඔයාව ආපහු ගත්තා.
මට ඔයාව ආයෙත් නෑ වෙන්නේ නෑ.
ඔයාගේ මෙකේ කරනවා නම්, අපි එයා එකට කරන්නෙමු.
හරි හරී.
මොකක්ද-- ඒවා මොකටද?
ඒ නිසා අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
සමීපව අනුගමනය කරන්න.
හේයි, ඇත්තටම නිහඬව ඉන්න.
මම කිව්වේ, අපි මෙතන දේවල් දැකලා තියෙනවා-- තේරුමක් නෑ දේවල්.
සහ...
මේ-- මේ තෘෂ්ණාව, සමහරවිට ඒක...
මම කිව්වේ, සමහරවිට - සමහර විට එයා බලපෑම පමණයි
මේ ස්ථානය ගැබ් ගැනීමක් ඇති බව,
ඒ නිසා ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා කියන්න ඕනේ නැහැ
බබා එක්ක නේද?
හරි.
Kristi සතුව අල්ට්රා සවුන්ඩ් යන්ත්රයක් තිබේ.
ඉන්න. කුමක් ද?
ඒ නගරයට පැමිණි ගිලන් රථයේ ය.
ඒකයි මම ඔයාට කියන්න ආවේ.
නෑ. මම-මට එපා--මට එපා--මට ඕන නෑ.
ඔයාගේට අපට තත්පරයක් ලබා දිය හැකිද?
ඔහ්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔව්.
ෆාතිමම...
එලිස් මට ඒක බලන්න ඕන නෑ.
නෑ අපිට බෑ...
අපිට නිකම්ම බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ
මේක හොඳ වෙයි කියලා, හරිද?
- මම දන්නවා. - හරි හරී.
අපි ඉන්නේ අඳුරේ.
මම දන්නවා. අපි ඒක හෙට කරමු. අපි හෙට යමු.
ෆාතිමම, ෆාතිමම...
- මට අවශ්‍ය ඒක හරි වෙන්න. - මම දන්නවා.
හේයි, කමක් නෑ.
මට ඕන ඒක හරියනවට විතරයි.
මම දන්නවා බබා.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී. මම දන්නවා.
හොඳයි, ඔයාගේ අවදියෙන්.
ඔයාට ඕන මගුලද?
අපි ඔයාගේේ වෙළුම් පටිය වෙනස් කළ ඕනේ.
ඒක හොඳයි.
මට ආසාදනයක් නොමැති බව සහතික කර ගත ඕනේ.
ඒක ඔයාට ඕන දෙයක් නෙවෙයි මෙතන නෙවෙයි.
හොඳයි. මම ඒවා වෙනස් කරන්නම්.
මට ඔයා වාඩි වෙන්න ඕන.
කරුණාකර. ඉදිරියට එන්න.
ඔව්.
හරි, ඔව්.
මම කරන්නද?
ඔව්.
හොඳයිද?
අම්මෝ, ආසාදනයක සලකුණක් නැහැ.
ඒ වගේම මැහුම් හොඳින් අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
ගොඩක් තැලීම්, අපහසුතාවයන් ගොඩක් ඇති වනු ඇත.
මට ඒක බලන්න ඕන.
මට විනාඩියක් දෙන්න?
ඔව්, ඔයාගේේ කාලය ගන්න.
හේයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ දෙමමපියන්ට කියන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා අහු උනොත් මම කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නෑ.
- ගනුදෙනුව. - හරි හරී.
ඔයාගේට ටිකක් අවශ්‍යද?
එයා තල්ලු නොකරන්න.
හේයි, මම -- මම ඉස්කුරුප්පු නියනක් සොයමින් සිටියෙමි.
මගේ අම්මම නිතරම කුස්සියේ කුණු ලාච්චුවක් තබා ඇත.
ම්ම් ඔව්.
මගේ තාත්තා චකිතයෙන් ඉන්නකොට චංචල වෙනවා.
ඒ නිසා ඔහු සමහර විට දේවල් එහා මෙහා ගෙන ගියා.
ඔහ්. ම්ම් හරි.
අම්මෝ, දෙවියනේ, නෑ, මම-- මට සමමවෙන්න.
මගේ අම්මම නෑ වුනාට එයාාටත් නොදැනෙන්න ඇති.
නැහැ, ඒක හොඳයි. එයා නිකම්ම නිකම්-- එයා නිකම්ම නිකම් ලාච්චුවකි.
මට කණගාටුයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, බරපතලයි.
ම්ම්, මම යනවා - මම කෑම කාමරය පරීක්ෂා කරන්න යනවා.
ඔයාගේ එයා යට තබා ගන්න. 'කේ?
හරි හරී.
අනේ දෙවියනේ.
තව කොච්චර දුරද?
ෂ්!
මේ මමර්ගයේ.
නැහැ, ඔහු ...
ඔහු මෙහෙ සිටිය යුතුය.
මම ඔහුව දුටු තැන මෙකේයි.
මේ මුළු කාමරයම පිරී තිබුණි.
දැන් ඒක නෑ.
සමහර විට අපි වැරදි හැරීමක් ගත්තා.
නැත.
ජැස්පර්, ඔහු මෙහෙ වාඩි වී සිටියේය.
ඔරලෝසුවක් සහ රෝද පුටුවක් තිබුණා.
නරක දේවල්, ඔවුන් නිදාගෙන සිටියා.
හේයි, සමහර විට අපි ආපසු යා ඕනේ.
ඔයාගේට ඔයාගේේ ෙබයාරිං ලබා ගත හැකිය.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නවා.
අපි ගැඹුරට යා ඕනේ.
එයා හොඳ අදහසක් බව මට විශ්වාස නැත.
- අපිට ජැස්පර් නැතුව යන්න බෑ. - වික්ටර්.
එයා වැදගත්.
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
මේ මමර්ගයේ.
ඇය එනවා.
ඇය නිකම්...
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ විනාඩියක් පමණි.
ස්තුතියි.
හේයි, සිනාසෙන්න.
කුමක් ද?
මටයි ජුලීටයි මේක හම්බුනේ බිම් මහලේ.
මම හිතුවා අපි එකතු විය ඕනේ කියලා
කුඩා Colony House ඡායාරූප ඇල්බමය.
සියල්ල භයානක හා නරක විය යුතු නැත.
හරි හරී.
මම බිත්තියේ කොලෙජ් එකක් දාන්නම්,
ඔයාගේට එයා පසුව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයාගේ සූදානම්ද?
මට මොකුත් කියන්න ඕන නෑ...
ක්‍රිස්ටි ළඟට,
අපට සිදු වන තුරු නොවේ.
හරි හරී.
ඔයා එනවා නේද?
යාලුවනේ ඕන දෙයක්.
කමක් නැහැ.
නියමයි.
ඊට පස්සේ දෙන්නෙක් හිටියා.
ඔහ්, මගුලක් වෙනුවෙන්!
හාස්‍යජනකයි නේද?
බෝතල් පිරවූ ගසක පිළිතුරු සොයන බේබද්දෙක්.
ඇයි ඔයා ඒ වීදුරුව පිහදන්නෙ?
මිනිසෙකු කරන දේ මිනිසෙකු කරයි.
ඉතින්, ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ මෙකේ ඔයාගේට යමක් කියයි කියාද?
මම හිතන්නේ මේ ස්ථානයේ මෝස්තරයක් ඇත.
අහ්.
මම හිතන්නේ අහම්බෙන් කිසිම දෙයක් මෙතන නැහැ.
සමහර විට එයා ඔයාගේේ ගැටලුව විය හැකිය.
සහ, මිය ගිය ටොම්, එයාින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, සොබාදහමට මෝස්තරයක් ඇත, ජේඩ්,
එයා ස්වභාවය නොවේ.
ඒක කවුරුහරි දාපු දෙයක් විතරයි.
නිසැකවම, එයා යමක් අදහස් විය හැකිය, ඔව්.
සමහරවිට කවුරුහරි හදපු දෙයක් වෙන්න ඇති
ඔවුන් සිතුවේ එයා යමක් අදහස් කරන බැවිනි.
සමහරවිට ඒ ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති...
... නිකමට උත්තර හොයනවා, දේවල් හොයාගන්න හදනවා.
පිදුරු වලින් අල්ලා ගැනීම.
මෙන්න ඔයාගේ, සිටගෙන, මේ බෝතල් ගස දෙස බලා,
එයා මුල් නිර්මමණයේ කොටසක් ලෙස ප්‍රහේලිකාවකි.
නැත.
බලන්න, මිරැන්ඩාට මේ ස්ථානය ගැන දර්ශන තිබුණා.
ඇයට මේ ගස් ගැන දර්ශන තිබුණා.
ඔයාගේට දර්ශන නැත
කිසිම තේරුමක් නෑ දේවල් ගැන.
ඔයාගේ දකින දේවල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සිවිල් යුද්ධයේ සොල්දාදුවන්?
මිනිහා මුල් බඳුනක් යට ගලෙන් තැළුණාද?
නෑ නෑ නෑ. අහන්න, ඒවා වෙනස් විය.
හරි හරී? ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විය.
කොහොමද, ජේඩ්?
හොඳයි! හරි, හොඳයි! සමහර විට එයා කුණු.
සමහර විට මෙකේ කාලය නාස්ති කිරීමකි.
ඔයාගේ මට මේවා ගෙන ඒමට උදව් කරනවාද නැත්නම් කුමක් ද?
මම මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න ඕනේ.
අනේ ඇයිා...
ජේඩ්. ඔයාට පිස්සු ද?
මම ටිකක් තරහයි, ඔව්!
ඔයාගේ ඒ මත වැඩ කළ ඕනේ.
ඩොලර් මිලියන ගණනක සමමගමක් ගොඩනැගූ ජේඩ් නිසා
හැමෝම එපා කිව්වම
ඒ මිනිහට ඝන සමක් තිබුණා. ඔව්.
ඔයාගේට ඇත්තටම මේ ස්ථානය පරාජය කිරීමට අවශ්‍යද?
සමහරවිට ඔයාගේ සන්සුන් විය ඕනේ
සහ ඒ මිනිහට කෝල් එකක් දෙන්න.
ඔයාගේේ අදහස ඉදිරිපත් කිරීමට වඩා හොඳ ක්‍රමයක් තිබේ, ඔයාගේ දන්නවා!
හේයි, යාලුවනේ.
ඔයාගේ එහෙ ගත්තේ මොකක්ද?
ඒ Tian Chen ගේ.
ඔහ්.
මම නෑ කාලෙ ඔයා චීන කියවන්න ඉගෙන ගත්තද?
නැත.
ඔයාගේේ සහෝදරිය කොහෙද?
ඇය ඇවිදින්න ගියා.
ඔයා හිතනවද Tian-Chen දැන් එයාාගේ සැමියා එක්ක ඉන්නවා කියලා?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔවුන් විවාහ වූ විට ඔවුන් සතුටින් සිටියා යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
පැටියෝ...
මට කණගාටුයි ඊයේ රෑ අපි රණ්ඩු වෙනවා ඔයාගේට ඇසුණා.
මට හරිම කනගාටුයි.
අපි උත්සාහ කරන්නේ අපේ උපරිමය කරන්න විතරයි...
අපි හැමෝම වෙනුවෙන්.
අපි මුලින්ම මෙහෙ පැමිණි විට මම එයාට වඩා කැමතියි.
හැමෝම ගොඩක් බය වුණා, තරහ වෙන්න වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
ආයෙත් එහෙම වෙන්න තිබ්බා නම් හොඳයි.
ජේඩ් බාර් එකේ මොනවද කරන්නේ?
ඒකයි ඔයගොල්ලෝ රණ්ඩු වුණේ, හරිද?
ජේඩ්, ම්ම්...
he's-- ඔහු ප්‍රහේලිකාවක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මොන වගේ ප්‍රහේලිකාවක්ද?
කවුරුහරි උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවද?
නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඉන්න.
Anghkooey.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි?
Anghkooey!
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! - Anghkooey!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! Anghkooey!
මම ඔයාගේට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි! Anghkooey!
මම ඔයාගේට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි! අපිව තනි කරන්න!
Anghkooey! Anghkooey!
නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ! Anghkooey!
Anghkooey! Anghkooey! අම්මම?!
Anghkooey!
අම්මම?! Anghkooey!
අම්මේ! - Anghkooey!
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
කුමක් ද? අපි හොඳින්.
කමක් නෑ කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- අපි හොඳින්. ඒකට කමක් නැහැ. - ඒ ළමයිද?
ඔව්.
අපිට එලියට යන්න පුලුවන්ද?
ඔව්. අපි යමු. අපි යමු.
ඔයාගේ ඔහු වෙනුවෙන් මෙකේ කිරීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
ඒකට වෛර කරන්න ඇති.
"නියමයි. ගල් ගොඩක්ද? එච්චරයි මට ලැබෙන්නෙ?"
හොඳයි...
එයා ගල් විතරක් නොවේ. එයා ගෞරවයයි.
ඒකට හැමෝටම වටිනවා.
ඔව්, ඔවුන් එසේ කරනවා.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන නෑ පැටියෝ.
ඔයාගේ දැනටමත් මේ වෙනුවෙන් ඇති තරම් විඳ ඇත.
අහ්, ඇත්තටම, මම ටිකක් කල්පනා කලා
ඔයාගේට කොලනි හවුස් හි අමතර ඉඩක් තිබුනේ නම්.
මට ද.
එදා ඒ ගෙදර හදපු එකම දේ ඇයයි
නිවසක් වගේ දැනෙනවා.
එයා පවුලක් වෙනුවෙන් අදහස් කරන ලදී. ඇයට එයා ඔවුන්ට අවශ්‍ය වේ.
අපි ඔයාගේට සැමවිටම ඉඩ ඇත.
ඔයා තාම ඔය සෙක්ස් පාටි දාන්නෙ නෑ,
ඔයාගේද? මොකද මම...
ඔහ්, යන්න ඔයාගේේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න
මම මගේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර.
ඔව් නෝනා.
ඔන්න අපි යනවා.
අපිට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හොඳයි, මම ඊතන්ට කිව්වා අපිට පුළුවන් කියලා...
ඔයාගේේ ප්‍රහේලිකාව සමඟ අපට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
අහ්, ෂුවර්. ඔව්.
ඔයාගේ ප්‍රහේලිකා වලට කැමතිද, යාලුවනේ?
ඔව්.
හොඳයි, නියමයි, 'මේ නිසා
තව තවත් රසවත් වුණා.
කොහොමද?
දෙවන බෝතල් ගසක් ඇති බව පෙනේ.
- ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු සිටිනවාද? - ම්ම්-හ්ම්.
ඒ විතරක් නෙමේ බෝතල්වල තියෙන පණිවිඩ, අංක,
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමමනයි.
මම කිව්වේ, ස්ථානගත කිරීම පැහැදිලිවම වෙනස්,
දෙවන ගසෙහි, ඒවා කර්සිව් අකුරින් ලියා ඇත.
ඒත් සැබෑ සංඛ්යා,
ඔයාගේ ඒවා එක පැත්තකින් පෙළගස්වන්න; ඔවුන් හරියටම සමමන වේ.
ඒවායින් සමහරක් නැවත නැවතත් පුනරුච්චාරණය කිරීම ගැන සඳහන් නොකරන්න.
එයාින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඒත් මම වැඩි වැඩියෙන් සුබවාදීව සිටින්නේ, මෙහෙ කොතැනක හෝ,
මේ දිනයන්හි, මේ සංඛ්‍යාවල කොතැනක හෝ,
යන්න අප තේරුම් ගත යුතු දෙයකට යතුරකි.
ඔයාගේට එයා සොයා ගැනීමට මට උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි හරී.
ඔයාගේ බැන්ඩේජ් වෙනස් කරන සෑම අවස්ථාවකම මෙකේ යෙදිය යුතුය.
මට ඔයාව මුලින්ම ඇහුනා.
එයා ආසාදනය වී, ඔයාගේ ලෝකයක සිටිනු ඇත-
මම කිව්වා මට ඔයාව ඇහුණා කියලා.
හරි හරී.
ඔයාගේ සියල්ල සූදානම්, එහෙනම්.
ඇයි ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මවාපාන්නේ?
ඔයාගේ නිකී ගැන කතා කරන්නේ නම්, ඒ ...
නැහැ, ඔයා දන්නවා මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඔයාගේ වෙළුම් පටි වෙනස් කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය සියල්ල මවා පෙන්විය හැක,
ඒත් ඔයාගේ එහෙ සිටියා
මම හා සමමනයි.
එයා අවසන් නොවේ නම්?
අපිට මොනා උනත් උනේ ඒක නෙවෙයි...
කුමක් ද?
එයා සැබෑවක් නොවේද?
තව දුරටත් "සැබෑ" යනු මොකක්ද?
අහ්, එයා ඔයාගේට පහසු විය ඕනේ
මේ වගේ තැනක, ඒත්, හහ්?
හැමදාම රෑට කවුරුහරි ළඟ නිදාගන්න යනවා.
ඔයාගේ හොඳින් සිටින බව මවා පෑමට ඔයාගේට සිදුවේ.
ඔව්, බස් එකේ එහෙම නෑ.
මට රඟපාන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගුලක්...
භයානකයි.
එහෙනම් ආපහු බස් එකට යන්න එපා.
අපිට ඉඩ ලැබුණා. ගිහින් ඔයාගේ බඩු ගන්න.
ඔයා බරපතලද?
ඔව්. මෙහෙ කිසිවෙකු තනිව සිටිය යුතු නැත.
මම ක්‍රිස්ටිට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
ඔය කොළ පාට පුංචි මිනිස්සු කී දෙනෙක් ඔයාට ඉන්නවද?
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
ෂ්. පරිස්සමෙන්.
කමක් නැහැ.
වික්ටර්, මම හිතන්නේ අපි හැරිය ඕනේ.
ෂ්. වැඩි දුරක් යන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
අපි මෙතන නෑ උනොත්...
අපි අතරමං වෙන්නේ නැහැ.
පරිස්සමෙන්.
හේ, හේ, බලන්න.
- අපිට ආපහු එන්න පුළුවන්. - නැහැ.
- සැලැස්මක් සකස් කරන්න. - නැහැ!
වික්ටර් කරුණාකරලා...
- ඉන්න, ඉන්න. - කුමක් ද?
බලන්න, බලන්න, බලන්න.
අපි හරහා යා ඕනේ.
නැහැ, වික්ටර්!
ෂ්...
නෑ ඉන්න, ඉන්න.
හරි හරී.
අපි යමු. අපි යමු.
අනේ දෙවියනේ.
මේ - මේ ඔයාගේේ මවගේ.
- ඔහ්, දෙවියනේ. - ෂ්!
අපි යා ඕනේ.
ඔයා දන්නවද වික්ටර් ඔයා දිගටම මෙතනට එනවා නම්,
මේ දවස්වලින් එකක, අපි ඔයාට ඉන්න සලස්වන්නම්.
යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
යන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඔයාගේ පිටතට යනවාද?
ඔව්.
පාරේ මිහිරි කුඩා නිවාසයක් හමු විය.
ඔව්?
ඔව්. සාගර දර්ශන. ගෘහස්ථ ජිම්.
ලස්සනයි වගේ.
ඔව්.
ඇත්තටම ඔයාගේ කොහෙද යන්නේ?
මමරියෙල් කිව්වා මට සායනයේ ඉන්න පුළුවන් කියලා.
ඇය කොහොමද?
ඇය හැසිරෙන්නේ කිසිදා කිසිවක් සිදු නොවූ ලෙසය.
ඔයාට කොහොම ද?
ගොඩක් ගල් වෙන්න. එයා උපකාර කරයි.
ඔයාගේට දැන් යමක් තිබේද?
හරි හරී. ඇතුලට එන්න.
පරිස්සමෙන්.
එන්න.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඒ දේ, එහෙ හඬ...
ඒකට කමක් නැහැ. අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔවුන්ට මෙකේ තිබුණේ ඇයි? ඒක ඔයාගේ අම්මගේ.
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් දේවල් ගැනීමට කැමතියි.
ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. ඔවුන් නිකම් කරනවා.
මේ ස්ථානය මොකක්ද?
ඒක... කොහේ හරි...
සමහර වෙලාවට සද්ද වැඩි උනාම මම කොහේ හරි එනවා.
මම ඉස්සර මෙතන හැංගිලා හිටියා...
... මිනිස්සු එන්න කලින්.
රෑට? ඔයාගේ මෙහෙ සැඟවී සිටිනවාද?
උහ්-හහ්.
මොකද ඔයා තනියම හිටියා.
මගේ දෙයියනේ.
ඒකට කමක් නැහැ.
නෑ, හැමදේම -- දැන් හැමදේම හරි.
බලන්න, අපි ජැස්පර්ව හොයාගත්තා.
ඒ කියන්නේ අපිට මිනිස්සු බේරගන්න පුළුවන්.
කොහොමද?
ඔහු දේවල් දන්නවා.
ඔව්.
ඔහු වරක් ක්‍රිස්ටෝපර්ට මේ ස්ථානය ගැන කතාවක් කියනවා මට ඇසුණා.
අපි ඔහුට එයා නැවත කියන්නට සලස්වන්නෙමු.
ඒත් වික්ටර්... වික්ටර්...
ඒක සෙල්ලම් බඩුවක්.
අපි ඔහුට එයා නැවත කියන්නට සලස්වන්නෙමු.
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත.
හරි හරී. අපි මේක උඩට උස්සමු.
මම ජෙල් එක ගත්තා.
ඔහ්, නියමයි. ඔයාට ස්තූතියි.
හරි එහෙනම් ටිකක් සීතලයි.
දැන්, මතක තබා ගන්න, එයා තවමත් මුල් දවස්,
ඒ නිසා එයා තවමත් එතරම් පෙනෙන්නේ නැත.
එයා කුඹ ගෙඩියක ප්‍රමමණයෙන් යුක්ත වනු ඇත,
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපට අත් සහ කකුල් දැකිය හැකිය.
ඉතින්, ඔයාගේේ අපේක්ෂාවන් පාලනය කර ගන්න, හරිද?
හරි හරී.
සූදානම්ද?
හරි එහෙනම් ඔන්න ඔහේගේ ගර්භාෂය.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම, ම්... හ්ම්.
මට කිසිවක් නොපෙනේ.
What-- ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එක...
ඔයාගේ ගැබ්ගෙන නැහැ.
නැහැ, නැහැ, ඒක - ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ඔයාව දිගටම බලන්න ඕන.
ෆාතිමම-- ඔයා යන්තම් බැලුවා!
- දිගටම බලන්න! - පැටියෝ, මට සමමවෙන්න--
මට ඔයාගේ කණගාටු වීමට අවශ්‍ය නැත!
මට ඔයාව ආපහු බලන්න ඕන. හේ, කමක් නෑ.
- ඒක හරි නෑ! - කමක් නෑ, නිකම්--
හරි, අපි එකට බලමු, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නැහැ.
ඉතින් මෙතන තමයි බබා ඉන්න ඕන තැන.
ඒත් එහෙ කිසිවක් නැත.
නෑ මම...
මගේ ඇතුලේ මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා. මට ඔයාගේ එයා සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ෆාතිමම...
බලන්න වෙන තැනක් නැහැ.
අපි ඔවුන්ට කියන්න ඕන.
අපට කියන්න මොකක්ද?
මට උදව් කරන්න, එල්ජින්. මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාලා හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට ආපහු ගෙදර යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
හේයි.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
ඔයා අමුතුයි වගේ.
මම සනීපෙන්.
මම කොලෙජ් එකට කැමතියි.
සමහර සංඛ්‍යා පුනරාවර්තනය වීම,
ඒ කියන්නේ කොහේ හරි රටාවක් තියෙනවා.
මේකේ 2 පස්සට.
ම්ම්-හ්ම්.
අංක හත සමඟ එකම දේ,
ඒත් ඔවුන් සමහර විට පසුපසට යනවා.
- ඇයි? - මම දන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි රටාව තේරුම් ගත ඕනේ.
අපට රටාව හඳුනාගත හැකි නම්,
එවිට අපට හැඩය හඳුනාගත හැකිය.
ඉරිතැලීම ලබා ගන්න.
බලන්න...
ඒ ළමයි මොනවා වුණත් ඔවුන් ඔයාගේට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔවුන්ට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍යයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ. සමහර විට.
මම ඒකට පාදක වෙන්නේ මියගිය කාන්තාවක් දුටු දෙයක්
වසර 40 කට පෙර දර්ශනයක, එසේ ...
මේ කුමක් ද?
ජනාවාස අවට සමහර වාට්ටු විසිරී ඇත.
මම හිතන්නේ ඔවුන් ආරක්ෂිතයි. ඔවුන් ඇත්තටම පෙනෙන්නේ නැහැ ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
රතු ගල් තුනක්.
කුමක් ද?
ඔයාගේ රතු ගල් තුනක් දුටුවාද?
රවුමක ලොකු ඒවා?
කොහොමද ඔයාට...
නෑ නෑ නෑ.
මම කුඩා දැරියක් වූ විට,
මම එකම බියකරු සිහිනය නැවත නැවතත් දකිනු ඇත.
ඒ මිරැන්ඩා විතරක් නොවේ.
මමත් මේ තැන දැක්කා...
...ඒත් මම ඒක දැනගෙන හිටියේ නෑ.