[දුර ජිංග්ලිං]
[නිහඬ ඝෝෂාව]
[කැඩීම]
[ස්ථිතික]
[විකෘති] ජු-රන්.
[පැහැදිලි] ඔයාගේට දැන් මගේ හඬ ඇසෙනවාද?
[Ju-ran] එයා පළමු උණුසුම් ශබ්දය විය
මම මගේ ජීවිතයේ කවදා හෝ අසා ඇත්තෙමි.
[කුරුල්ලන් ට්‍රිල්]
[කෘමීන් කිචිබිචි ගායි]
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[Ju-ran] ඒත් සුරංගනා කතාව
සතුටුදායක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
[ළමයින් කෑගසයි]
[ළමයින් කැස්ස]
-[කෑගසමින්] -මෙන්න!
තාත්තාණෙනි!
ඔයා කොහෙද තාත්තේ?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[Won-do strains]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ළමම වික්රියා]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[පිරිමි ළමයින්]
[Won-do] පලා යන්න. දුවන්න, ජු-රන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ඔයාව හොයාගෙන එන්නම්, එතෙක්,
අහුවෙන්න එපා, ඔයාගේ සැඟවී සිටින්න, හරිද?
[Won-do exhales]
දුවන්න!
යන්න!
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[වාර්තාකරු] ඩොක්ටර්! වෛද්‍යතුමනි!
ආචාර්ය හා! ආචාර්ය හා!
[නිලධාරි] උපස්ථ කරන්න! උපස්ථ කරන්න!
අපි යමු.
[Ju-ran] එබැවින් ළමයින් ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය රහසිගතව තබා ගත්හ
ඒ වගේම හැංගිලා ජීවිතේ ගත කලා.
ඔවුන්ගේ තාත්තා එනතුරු බලා සිටීම
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට සහ ඔවුන් ළඟට ආපසු යාමට.
ඔයාගේ බිහිරි නම්, ඔයාගේ ඉක්මන් බුද්ධිමත් විය යුතුය.
ඔයාගේ එසේ නොවේ නම්, ඔයාගේ අවම වශයෙන් ඉක්මන් අතට හැරිය යුතුය.
ඔහ්! ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ. [ගොරවන]
[Won-do, muffled] Ju-ran.
[දරුවා "සඳ නැඟී ඇත" ගායනා කරයි]
[ගැස්ම]
[ස්ථිතික ඉරිතැලීම්]
[පැහැදිලි] මම මෙහෙ සිටිමි.
[Ju-ran] ඒත් සුරංගනා කතාව එතැනින් අවසන් වූයේ නැත.
[ගීතය දිගටම ජර්මමනු භාෂාවෙන්]
[ලෝහ ක්‍රීක්ස්]
[ලෝහ තඩ්ස්]
එයා ප්‍රමමණවත් වේවිද?
අපි කොහෙන් හරි පටන් ගන්න ඕන.
ඔයාගේ තිදෙනා සදාකාලිකත්වයේ දරුවා සොයා ගැනීමට අවධානය යොමු කරති.
අතුරු ආබාධ නිවැරදි කරන්නේ කොහොමදැයි සොයා ගැනීමට අපට ඇති එකම අවස්ථාව එයායි.
[Ju-ran] ළමයින්ට තේරුණා
එයා සදාකාලික හදවතක් ඇති දරුවා සොයා ගැනීමෙන් පමණි
ඒ හැමෝම කියලා
සතුටුදායක අවසානයක් සොයාගත හැකිය.
[සංගීතය මැකී යයි]
[Jeon-bok] මට ආරංචි වුණා ඔයාව සමමවක් මත නිදහස් කලා කියලා.
දැනට වසරකට පෙර.
මම අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් ඇඇතුලේත හිටියා.
අවුරුදු විස්සක් දිගු කාලයක් ප්රමමණවත් නොවේ
ඒ ඔක්කොම දරුවන්ගේ මරණවලට සමමව දී පසුතැවිලි වීමටයි.
ඔයාගේ එහෙ සිටින ළමයින් ගැන කිසිදා තැකීමක් කළේ නැත.
ඒක ඔයාට කොහෙත්ම වැඩක් වුනේ නෑ
අතහැර දැමූ, අපයෝජනයට ලක් වූ ළමයින්ට කුමක් සිදු විය
යන්න තැනක් නෑව.
ඔයාගේේ අමරණීය ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් මමයි මගේ දරුවෝයි හැම දෙයක්ම පරදුවට තැබුවා.
නිසැකවම කැපකිරීම් තිබියදී,
අවසානයේ මම සාර්ථක වුණා.
ඒත් ඔයා මට සැලකුවේ අපරාධකාරයෙක් වගේ.
මම පිළිගන්නවා, එයා මගේ හැඟීම් රිදෙව්වා.
අපේ එකෙක්
බරපතල ලෙස වරදවා වටහාගෙන ඇති බව පෙනේ.
මම ලබා දුන් සහයෝගය සහ අරමුදල් ඔයාගේ සාර්ථක වීමට මට අවශ්‍ය වූ නිසා නොවේ.
එයා සැමවිටම දරුවන් වෙනුවෙන් විය.
විශ්වාස කරන ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ඔයාගේේ හෘදය සාක්ෂිය සැහැල්ලු වෙනවාද?
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ළමයි ගොඩක් අරන් ගියා කියලා
අනතුරෙන් පසුව බේරාගත් අය.
ඔවුන් මෙහෙ නව පවුල් සොයා ගත්හ
නැත්නම් පිටරට යැව්වා ඉගෙන ගන්න.
ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
සහ සදාකාලික දරුවා?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා දරුවා දැකලා තියෙනවා නේද?
කොහෙද කියලා කියන්න මම යෝජනා කරනවා.
[සංගීතය නතර]
[චේ-නි සිනහසෙමින්]
[සිනාසෙයි]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම හිරවීම]
මම නැවත ඔයාගේෙන් අසමි.
සදාකාලික දරුවා කොහෙද?
[හුස්ම]
චෝයි මහත්තයා මැරෙන්න කලින් මට හැමදේම කිව්වා.
කිම් මහත්මිය, සදාකාලිකත්වයේ දරුවා කොහේදැයි දන්නේ ඔයාගේ පමණි.
[ප්රතිරාවය] ඔහුට ඇත්ත කියන්න.
[ජොන්-බොක් කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම]
ඒ…
දරුවා මැරිලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
[හුස්ම පිට කරයි] ඇය මැරිලා.
[හුස්ම]
[Un-jeong] සදාකාලික දරුවාට මිය යා බෑ.
[යන්ත්‍රය නොකඩවා බීප් නාද වේ]
-[කොල්ලා හුස්ම හිරවෙනවා] -අනේ!
- තව එක වතාවක්. -[පිරිමි ළමයා] කරුණාකර නවත්වන්න!
-ඒයි, කමක් නෑ. ඒකට කමක් නැහැ. -[කොල්ලා] මට බයයි.
-[3972] එයා නවත්වන්න! මම කිව්වා නවතින්න! නවත්වන්න! -[පිරිමි ළමයා] කරුණාකර නවත්වන්න.
- නෑ. නෑ නෑ නෑ. මට බයයි. නැහැ, කරුණාකර - නැවත නොවේ! එයා ඔහුට රිදෙනවා!
-මට බයයි. නැහැ කරුණාකර නවත්වන්න. - ඉක්මන් කරන්න.
- නෑ. කරුණාකර නැත. ඒක රිදෙනවා. කරුණාකර නවත්වන්න! -[3972] එයා නවත්වන්න! මම කිව්වා නවතින්න!
[භීතිකා හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම ගැනීම ඇයිගාමී]
[Un-jeong] ඒත් ඔයාගේට මිය යා බෑි නිසා ඔයාගේට වේදනාවක් දැනිය බෑි බව අදහස් නොවේ...
[සංගීතය නතර]
… සෑම අවස්ථාවකදීම,
මරණයේ සෑම මොහොතකම.
[ගැස්ම]
තව එක වතාවක්!
- නෑ, මම බයයි! -[Won-do] කමක් නෑ.
-[කොල්ලා] කරුණාකරලා! එපා! - මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න!
- ඒක නවත්වන්න. එයා වේදනා දෙයි! -[කොල්ලා] මේක කරන්න එපා!
[ගැලපෙන]
-[භීතිකා හුස්ම] කරුණාකර! -[Won-do] තව එක වතාවක්!
- තව එක වතාවක්! -[කෑගසයි]
-[කොල්ලා] නවත්වන්න! -[ගැස්ම]
මම කිව්වා නවතින්න කියලා. මම කිව්වා නවතින්න!
එහෙම කරන්න එපා.
එහෙම කරන්න එපා!
[නාට්‍ය සංගීතය]
[නිශ්ශබ්දතාව]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
[මෝටර් රථ එලාම් විලාපය]
[කාන්තාව සිනාසෙමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කාන්තාව] කිම් මහත්මිය, සහල් කීයද?
හහ්? ආහ්…
සහල් ද? මම සහල් කීයක් පොඟවා ගත යුතුද? අපි දෙන බත් කැවුම් වලටද?
මි.මී.
මල් තුනේ සිට පහ දක්වා එයා ආවරණය කළ යුතුය.
ඒත් හරියටම කීයක් වුවද?
මල් තුනේ මමර්ගය මල් පහකට අඩුයි නේද? එයා මොකක්ද?
මගේ යහපත. ඔයාට හරි ද? ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ ඔයාගේ සැමවිටම දනී.
-[සුසුම් හෙළයි] -[සිනාසෙයි]
මට දෙයක් කියන්න.
ඔව්?
මේ දැන් කවුරුහරි මෙතන හිටියද?
කවුරුහරි? කවුරු වගේද? ඔයාගේ එහෙ තනිවම වාඩි වී ඇත.
සහ, රතු බෝංචි කීයක් තිබේද?
ඒකෙත් මැල් තුන පහක්?
පෘථිවියේ සිදු වූයේ මොකක්ද? ඔහ්, යහපත!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. එයා භූමිකම්පාවක් හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
-[අසල්වැසියා] මේක හරිම අමුතුයි නේද? - අනේ දෙයියනේ.
මිනිස්සු කියනවා ඇපොකැලිප්ස් එනවා කියලා. ඇත්තටම ලෝකය අවසන් වීමට ආසන්න විය හැකිද?
නැත්නම් කවුරුහරි ආත්මයන් කෝප කලාද?
කිසිදාක සිදු නොවූ මේ සියල්ල දිගින් දිගටම සිදු වන්නේ ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
අපොයි!
ලස්සනයි.
[ගැස්ම]
අරෝරා බොරියාලිස්.
එයා විශ්මයජනක බව මට ඇසිණි.
නවත් වන්න.
මට එතන ටෙලිපෝට් කරන්න බැරිද?
මගේ දෙයියනේ. [ගැස්ම] ඒ කියන්නේ මට එහෙ තාත්තාසර කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
අපොයි, මේක නපුරුයි!
[කෙරෙනවා] නියමයි!
[සිනාසෙයි]
හේයි!
[අසුභ සංගීත වාදන]
හැකියාව: ගුරුත්වාකර්ෂණ ශ්‍රේණිය: එස්
හැකියාව: හලුසිනේෂන් ශ්‍රේණිය: එස්
හැකියාව: මොළය සේදීමේ ශ්‍රේණිය: එස්
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
කථාංග 4 බූන් ද කිං තාරා VS WUNDER KINDER
[නොසන්සුන් සංගීත නාදය]
[සංගීතය නතර]
[හුස්ම පිට කරයි]
හේයි, මට එහෙම එකක් තිබුණා.
මට මේ දවස්වල රෙට්‍රෝ ඇහුණා. ඔයාගේත් රෙට්රෝ දුම්රියේද?
මගේ සීඩී ප්ලේයරය කැඩී ඇත, කිසිවෙකුට එයා නිවැරදි කළ බෑ.
මගේ දීමනාවෙන් එකක් ගන්න කියලා අම්මම මට කිව්වා, ඒත් එයා ඉතිරි කිරීමට සදහටම ගත වනු ඇත.
හේයි ඉන්න.
ඔයාගේේ උපන්දිනයට මම ඔයාගේට අලුත් එකක් ලබා දෙන්නේ කොහොමද?
කෙසේ ළඟටත් කුමන උපන් දිනයද?
මම කිව්වේ, ඔයා කොච්චර හම්බ කරනවාද කියලා, මම ඒක ගන්නකොට මට අවුරුදු 40ක් වෙනවා.
හේයි, ඔයාගේේ දිවා ආහාරය. නවත් වන්න.
සුබ දවසක් වේවා. ඔයාට ආදරෙයි, පැටියෝ.
[දොර තට්ටු]
[සුසුම් හෙළයි]
කොහොම උනත් මේ දේ කැඩුණේ කොහොමද?
[ගැස්ප්] 10,000 සිට 100,000 දක්වා…
Cheong වයස අවුරුදු 60 සම්පූර්ණ වීමට පෙර මට එයා දරාගත බෑි වනු ඇත.
40ට ඉඩ දෙන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මම හිතන්නේ ඇය මට ලැබිය යුතු මට්ටමට වඩා වැඩි ගෞරවයක් ලබා දුන්නා.
[දුරකථන නාද]
ආයුබෝවන්?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔයාගේට මගෙන් අවශ්‍ය මොකක්ද, දුම්රිය සුන්බුන්?
හේයි, චූටි පැටියෝ. අපි දැන් ගෙදර යමු. Coo-coo!
හේයි, කූ-කූ මහතා. අපි ගෙදර යමු, ඒයි? ඔයා හොඳ කොල්ලෙක් නේද?
ඔන්න, එන්න.
ඔහ්, එන්න. ඉදිරියට එන්න.
[කෑගසයි]
[ජංගම දුරකථන නාද]
හහ්?
[චේ-නි] සෙන්සේයි!
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
-[උන්-ජියොන්ග්] ඇයි ඔයාගේ තුන්දෙනාම මෙතන? -ඔයා ඇහුවා මම සිකුරාදා නිදහස්ද කියලා.
ඔවුන් එසේ වූ බව පෙනී ගියා.
-මෙහේ එන්න! -[රො-බින් සිනාසෙයි] හේයි!
සෙන්සෙයි, මේ අපූරු හදිසි අවස්ථාවෙහි නායකයා වීම දැනෙන්නේ කොහොමද?
අවිනිශ්චිතතාවය යනු අනපේක්ෂිත අනාගත සිදුවීමකි. ඇය අදහස් කළේ contingent යන්නයි.
හේයි, මට යන්න දෙන්න!
මට කියන්න තියෙන්නේ ඔඩ්බෝල් මම හිතුවට වඩා ඔයා දක්ෂයි. හහ්?
අපිව නගර සේවකයෝ වගේ වෙස් ගන්වන එක හොඳ අදහසක්
රහසේ, ඔයාගේ අපට විශේෂ පුහුණුවක් ලබා දෙන විට.
සහතික කිරීම වෙනුවෙන්, අපට තවමත් මේ වෙනුවෙන් ගෙවනු ඇත, හරිද?
-ඔයා මොනවද කියවන්නේ? - ඔහ්! ඔයාගේ බරපතල ලෙස ඇදහිය බෑි විය!
එක ඇඟිල්ලකින් බඩු හැම තැනම තාත්තාසර කලා.
ඕනෑම තැනක ඉහළට, පහළට! අපොයි!
- ඔයාගේ ඔයාගේේ කටහඬ අඩු කරනවාද?! -ම්ම්-හ්ම්.
අවංකවම, මට ඔයාගේට පැවසිය යුතුය, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන්නට විය.
හරියට මම නියම සිවිල් සේවකයෙක් වුණා වගේ.
දැන් ඔයාගේ අපට ඉගැන්වීමට පවා ඉදිරිපත් වෙනවා!
එහෙ තේරුම ඔයාගේ දන්නවාද? අපි ඔයාගේ මෙන් සිසිල් වන්නෙමු!
ඔයාගේට බොහොම ස්තුතියි, සෙන්සි.
- මම ඔයාගේේ කරුණාව අමතක කරන්නේ නැහැ. කවදාවත්! - ඔහු ඇත්තටම එතනට ආවා.
Lee Un-jeong මහතා, හරිම හොඳයි! ඔයාගේ අවසානයේ කණ්ඩායමක් එකතු කලා.
-[චේ-නි] එක, දෙක, තුන! -[සියල්ල] ආයුබෝවන්! අපි Lee Un-jeong කණ්ඩායම.
නගර ශාලාව, සිවිල් පැමිණිලි! ඔයාගේ සමඟ වැඩ කිරීමට බලා සිටිය බෑ!
-[සිනාසෙයි] -[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
බරපතල ලෙස?
ඔව්, හොඳයි…
හොඳයි, Lee Un-jeong මහතාගේ වාර්තාව අනුව,
ඔයාගේ කනස්සල්ලට පත් විය යුතු අතර, මට එයා නිසැකවම තේරුම් ගත හැකිය.
කොහොම වුණත් දැන් එයාා අපිව අල්ලගෙන නේද? හහ්?
හ්ම්. මි.මී.
මම ඔයාගේට පොරොන්දුවක් දෙන්නම්.
ඔහුගේ පැත්තෙන් මෙවැනි හදිසි අවස්ථාවක් සමඟ, ඔයාගේ කරදර විය යුතු නැත.
හරි හරී. [සිනාසෙයි]
මේ සියල්ල සමඟ මගේ කනස්සල්ල තවත් විශාල වීමට පෙර… [සිනාසෙයි]
ඔහ්, ඒයි! ඔව්.
හරි! [අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි] මි.මී.
ආ... ආ... පසුව හමුවෙමු!
-ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්! [සිනාසෙයි] -[Ro-bin chuckles]
[මහතා. Yang] ඔහ්, මොකක්ද? අහ්, බස් එක. හරි හරී.
මේ මමර්ගයේ. හේයි, පරිස්සමෙන්. බස් එක එනවා.
හරි, දිගටම කරගෙන යන්න. දිගටම යන්න. හරි හරී.
ඒ පැත්තට වඩා. හරි.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
නවත්වන්න! නවත්වන්න. නවත්වන්න! හරි හරී.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
[මිනිසා] සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය?
- ඔවුන් මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද? - ඇයි ඒ ලබ්ධිය මෙහෙ එන්නේ?
- අපව පරිවර්තනය කිරීමට, ගොඩක් විට. -මට ඇති වෙලා...
ෂ්! මෙකේ නගරාධිපති කාර්යාලයෙන් කරන විශේෂ ඉල්ලීමකි.
මට එක පැමිණිල්ලක් ඇසුනොත්,
ඔක්කොමම කොන්ත්රාත් තනතුරු අතුරුදහන් විය හැකිය.
ඔහ්, සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔයාගේ මෙහෙ සිටීම ගැන අපට හරිම සතුටුයි.
හරි, හරි, හරි. අද වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරයයි.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියේ සාමමජිකයින් මෙහෙ පැමිණ ඇත්තේ උදව් කිරීමට ය.
අපි ඔවුන්ට අත්පුඩි ගසමු. ඔව්!
- ඔහ්. ඔහ්! ඔයාගේ සැම සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ඔව්! -[මිනිසා] අපොයි!
[මහතා. Yang] ඔහ්, නියමයි!
ඔයාගේගේ උණුසුම් පිළිගැනීමට ඔයාගේ සැමට ස්තූති කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට Haesong-si පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයට ඔයාගේට සහාය වීමට අවශ්‍යයි.
කුණු වහාම එකතු කළ යුතුය
නැවත වරක් ලෝකය ලස්සන හා පිරිසිදු කිරීමට.
[මහතා. Yang] ඔහ්, ඔව්, ඔව්. ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
[Un-jeong] එකතු කරනවාද?
මේ ආකාරයෙන්, ලෝකය වඩාත් ලස්සන හා පිරිසිදු වනු ඇත.
[Chae-ni] කෙසේ ළඟටත්, ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේ ඔයාගේට වඩා ගොඩක් දේ දන්නා බවයි.
[Un-jeong] මමව අනුගමනය කරන්න. මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
එන්න එන්න.
[Gyeong-hun] මෙකේ කුමන ආකාරයේ පුහුණුවක්ද?
[Chae-ni] මොකක්ද මෙතන තියෙන්නේ?
[ගැස්ම]
අපි වැඩ කරනවා වගේ මවාපානවා ඒත් ඒ වෙනුවට මෙතන පුහුණු වෙනවා නේද?
ඒක හරි. අපිට මේ වගේ විශේෂ පුහුණුවීම් එළිමහනේ කරන්න බැහැ.
රහසිගතව සිටීම වඩා හොඳය.
- කිසිම පුහුණුවක් නැහැ. - ඔයා විහිළු කරනවද?
-කුමක් ද? -ඇයි නැත්තේ?
විශේෂ හැකියාවන් ඇති අයට ඕනෑම කෙනෙක් කැමතිය යන අදහස ෆැන්ටසියකි.
සැබෑ ජීවිතයේ එයා එසේ නොවේ.
මිනිසුන් තමන්ට වඩා වෙනස් අයට බිය වී මග හරිති.
ඔවුන් නෙරපා හරිනු ලබන අතර පිළිකුල් කරනු ලැබේ.
ඒකට කමක් නැහැ. සෑම කෙනෙකුම දැනටමත් බිය වී මෙහෙ දුම්රිය සුන්බුන් මග හැර සිටිති.
[සිනාසෙයි]
මට දැන් ඔයාගේට ඒ බියේ රසයක් ලබා දීමට අවශ්‍යද?
- හහ්? අපොයි! අපොයි! -[රො-බින්] කවුද!
[සියල්ල] අහෝ! [සිනාසෙමින්]
ඔයාගේට සාමමන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔයාගේ ඔයාගේේ හැකියාවන් පාලනය කළ යුතුය.
කවුරුහරි දැනගත්තොත්
ඔවුන් ඔයාගේේ විශේෂ බලතල ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් දක්වනවා...
ඔයාගේේ යාළුවාන්,
ඔයාගේේ පවුලේ…
ඔයාගේ ආදරය කරන සෑම කෙනෙකුම, ඔයාගේට ඔවුන්ව නැවත කිසි දිනෙක දැකීමට බෑි වනු ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔවුන් අපිව අත්හදා බලයි නේද?
ඇත්තටම වෙන්නේ ඒකද?
පාලනය මට ඔයාගේට ඉගැන්විය හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයාගේේ හැකියාවන් ප්‍රකාශ වන්නේ කොහොමද සහ කවද්ද අද්විතීය වන්නේ,
එබැවින් ඔයාගේට එයා ඔයාගේම වටහා ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
හරි, ඉතින් අපි කොහොමද ඒක කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාගේෙන් නැවත නැවතත් ඇහුවා.
පුනරාවර්තනය.
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
එකම මමර්ගය පුහුණුවීම සහ අවධානය යොමු කිරීමයි.
අවසානයේදී, යම් ආකාරයක රටාවක් ඇති වේ.
ඔයාගේේ හැකියාවන් ප්‍රකාශ වන්නේ කවද්ද සහ කුමන අවස්ථා වලදීද යන්න ගැනව අවධානය යොමු කරන්න.
මම අද ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ
ඔයාගේ අවම වශයෙන් රටාවේ එක් කොටසක්වත් සොයා ගන්නා තුරු.
අපොයි!
දැන් අපි කතා කරනවා.
අපට ගෝලයන් කිහිප දෙනෙකු දෙන්න.
එයා විනයයි.
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි වගේ මට දැනෙනවා.
ඔයාගේට අප සමඟ පහසුවෙන් යා බෑිද?
නවත් වන්න. ඔයාගේ අපව මෙහෙ මේ කන්ටේනරය ඇතුලේ සිර කරන්නේ නැත
අපව පිටරට යැවීමට විතරක්, ඔයාගේද?
ඉදිරියට එන්න! අපෙන් පිරුණු නැව් කන්ටේනරයක් අවශ්‍ය වන්නේ කාටද?
ඔහු අපට පීඩනයක් එල්ල කරන නිසා අපි ඉක්මනින් ඉගෙන ගනිමු.
එයා විනයයි. අපි ඔයාගේ වෙනුවෙන් අපේ උපරිමය කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
[Chae-ni] ඔහු හරිද?
හොඳයි, හරි!
පිටතින් දොර අගුළු දමන්න.
-ඉදිරියට එන්න! අපි යමු. - ඉන්න, අපි නැහැ ...
[Ro-bin] අපි මෙකේ කරමු!
මම කිව්වේ, ඇත්තටම දොර අගුළු දැමීම අවශ්යද?
[රො-බින්] ඔහ්, වාව්!
-කුමක් ද?! -ආහ්... මේක නරක නෑ යාලුවනේ.
-[රො-බින්] ඔහ්! - කවුද!
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[Ro-bin] මහත්මයා, මම හිතන්නේ අපි එක් එක්කෙනාට මේවායින් එකක් භාවිතා කළ හැකියි.
[Gyeong-hun] ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මට තුවාල වෙලා කියලා?
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[Chae-ni] අපි දවස බේරගත්තා!
[චේ-නි සිනාසෙයි]
වාව්!
ඔයා දන්නවනේ, අපි හරි පුදුමයි,
අපි නේද?
[සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Un-jeong] නැත.
මම එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම නිකම්…
[සුසුම් හෙළයි]
[කාන්තාව] ආචාර්ය හා?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඔහුගේ ජීව ගුණ හරිම දුර්වල වෙමින් පවතී.
ඔහුව අතහරින්න.
අපි දවසක එහෙම වෙන්නේ නැහැ නේද?
අතුරු ආබාධ හදන්න බැරිනම් අපිත් ඔය විදියට විකෘති වෙන්න පුළුවන්.
මට බයයි අපිට හුස්ම ගන්න බැරි වෙයිද කියලා, හුස්ම හිරවෙයි කියලා,
අන්තිමේදී ඒ දුප්පත් මිනිහා වගේ අයින් කලා.
ඔයාගේ…
තාත්තා ගැන ලොකු විශ්වාසයක් නැහැ.
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
ඔහු යමක් සඟවයි, එයා නිසැකවම,
3972 පමණ.
තාත්තා කරන හැම දෙයක්ම, ඔහු කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව, Ho-ran.
ඔව්, ඒක ඇත්ත කියලා මට විශ්වාසයි.
[හෝ-රන් සුසුම්ලමින්]
ඒත් මම දන්නේ නැහැ ඒක අපේ වාසියටද කියලා.
මේ සියල්ල ගැන සිතීම නවත්වා ඔයාගේට කළ යුතු දේ කරන්න.
අපට සදාකාලික දරුවා සොයා ගැනීමට බෑි නම්, බලාපොරොත්තුවක් නැත.
ඉක්මන් මරණයක් හැර අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකුට.
කලබල වෙන්න එපා. මම දන්නවා.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මිනිසා විලාප තබයි]
[දියර ඉසින]
[නාට්‍ය සංගීතය දිගටම]
[වෙහෙස මහන්සි වී හුස්ම ගැනීම]
[සංගීතය තීව්‍ර වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
EUN CHAE-NI හේසොං නගර ශාලාව විසින් කුලියට ගන්නා ලදී
[උද්යෝගිමත් ලෙස සිනාසෙයි]
[කාන්තාව] ඔහ්, ඒක බලන්න. අපොයි!
- ඇතුලට යන්න කලින් පොඩ්ඩක් බලන්න! -[කාන්තාව] ඒක නියමයි.
- මම දන්නවා! -[කාන්තාව] සුභ පැතුම්, කිම් මහත්මිය.
-[Jeon-bok] ඇතුලට යන්න. - ඇයට රැකියාවක් ලැබුණා! සුභ පැතුම්.
- ඒක නියමයි! -[Jeon-bok] ස්තූතියි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? එයා යථා තත්ත්වයට පත් කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ, නැහැ.
එයා නිකම්ම උඩින් ලිව්වේ නැත. එයා චුම්භකව මැකී ගියා.
ඒ නිසා මම ආරක්ෂිත කැමරා වෙනුවෙන් විශාල මුදලක් වැය කරමි,
මට ඒවා අවශ්‍ය වූ විට ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම නිෂ්ඵලයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, යමෙකුට තවමත් එහෙ යමක් තිබුණි.
හ්ම්?
අවන්හල පිටුපස සිට.
[ගැස්ම]
[මෘදු අසුබ සංගීත වාදන]
එයා කුමක් ද?
ඒ අංක 3972 දරන කාන්තාව සමඟ ගැවසෙන බවයි.
අප කළ යුත්තේ මොකක්ද?
ඇයව එකතු කරන්න.
[Chae-ni] මේක හොඳයි. මට එයා කරන්න පුළුවන්!
ඔහ්, මෙකේ ක්‍රියාත්මක වුවහොත් එයා විශාල වනු ඇත. ඔව්.
අරෝරා බොරියාලිස්. ඔහ්, මට ඇත්තටම එහෙ යාමට හැකි නම් එයා හරිම හොඳයි.
[සංගීතය මැකී යයි]
නැකත.
එතනට ගියා නම් හරිම අපූරුයි.
අපි යමු. ඔව්.
අපි යමු!
ඔහ්.
[මැසිවිලි, ගැස්ම]
හරි, යන්න. හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
ඔහ්.
[චේ-නි හුස්ම පිට කරයි]
ඒක හරිගියේ නෑ.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[වික්‍රියා]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔහ්!
[උතුම් සංගීත වාදනය]
- ඔයාගේ එයා දුටුවාද? - ඇය නිකම්ම ... සිහින් වාතයට අතුරුදහන් වූවාද?
ඇය කොහෙද ගියේ?!
ඉතින්, ඔයාගේ එයා කලාද? ඔයා ගියේ කොහේ ද? නෝර්වේ? ෆින්ලන්තය?
ඔයාගේ ඇත්තටම නැකතට ගියාද?
මම කලා.
අරෝරා බියර්, මත්පැන්, කෝපි
[චේ-නි කෑගසයි]
[මිනිසා] තාත්තා ළඟට එන්න!
[අඬයි]
[මිනිසා සිනාසෙයි]
-[මිනිසා] ඔහ්! - අපොයි. මී පැණි?
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
නැහැ, ඉන්න! ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඉක්මනින්ම හමුවෙමුද?
ප්රියජනකයි. [සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි]
එහෙ නම Aurora? මම පුදුම වෙනවා කියන්න බැහැ, අවංකවම.
අයියෝ ඇයි එහෙම කියන්නේ? මම කිව්වේ, ඇය යම් ආකාරයකට ගියා.
හොඳ උත්සාහයක්, Chae-ni.
පුතේ ඔයාට ඕන විදියට මට හිනා වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ චියොන්ග් ඉදිරිපිට යම් දෙයකට ඇලී සිටියහොත් ඔයාගේට සිනාසෙන්නේ නැත.
හේයි, අපි පවුල මේකෙන් අයින් කරමු.
එහෙනම් මම මේක තේරුම් ගන්න හදනකොට මට හිනා වෙන්න එපා!
ඉක්මනින් හෝ පසුව, මම මගේ ආච්චි සමඟ එල්ලී ඇය ඉදිරියේ අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඇය කම්පනයෙන් මිදෙන්නට ඇත. [ගැස්ම]
එවිතරක් නොවේ.
මමව සෝල් හි විශාලතම රෝහලට මමරු කරනු ලබන අතර කිසි විටෙකත් පිටව යාමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
ඇයට මමට්ටු වීමේ සිතුවිල්ල
එයා රැගෙන යාමේ සිතිවිල්ලට වඩා භයානක ය.
ඔව්, මටත් යම් ආකාරයක සිරවී සිටින බවක් දැනෙනවා.
ඔයාගේ දන්නවාද විශිෂ්ට වනු ඇත්තේ මොකක්ද?
Uri Geller වීමට.
එයා විශිෂ්ට වන්නේ කොහොමද? ඔයාගේ දන්නවා ඔහු ව්‍යාජ කලාකරුවෙක් කියලා නේද?
ඔයාගේ කිසිවක් දන්නේ නැත.
Uri Geller යනු සැබෑ මමනසික මමධ්‍යයකි.
ඔහු ලොව පුරා සංචාරය කරන අතර සුපිරි ධනවතෙකි.
චියොන්ග්ගේ පංතියේ ළමයින්ට මේවායින් එකක් දීමට මට හැකි නම්, එයා ප්‍රමමණවත්ය.
[රො-බින් සුසුම්ලමින්]
ඇත්තටම පුතා මහත්තයට වගේ මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයාගේට ස්තූතියි, මම උසස් පාසලේ සිටියදී මට තරමක් පහසු කාලයක් තිබුණි,
ඒත් මධ්‍යම පාසල මට ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර විය.
මට මගේ හිරිහැර කරන අය එකින් එක බලන්න යන්න ඕන.
වාව්, Kang Ro-bin!
-[චේ-නි සිනාසෙයි] -අනේ!
ඔයාගේ අවසානයේ නැවත සටන් කිරීමට සූදානම්ද?
ඔහ්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ? පළිගන්නවද? ලේ අදින්නද?
නාහ්.
මම හිතන්නේ මට පෙන්නන්න ඕන. [සිනාසෙයි]
- මට ඔවුන්ට පෙන්වන්න ඕන මම කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා. -[Gyeong-hun] ඔහ්, හයියෙන් කෑගැහුවට!
අයියෝ ඔයාට බැරිද එක පාරක් ම්ලේච්ඡ, ලේ වැගිරෙන පළිගන්න?
පළිගැනීම් ගැන මම දන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මගේ සුපිරි බලය ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
එයා සිසිල් කෙනෙකු ළඟට ගොස් ඇත්නම්, සමහර විට,
එයා ආකර්ශනීය ආකාරයකින් භාවිතා කරන, මිනිසුන් සහ ඒ සියල්ල සුරකින්න…
ඒත් ඒක වුණේ නැහැ. ඒ වෙනුවට ආවේ මම වගේ මෝඩ පරාජිතයෙකුට.
ඒක ටිකක් නාස්තියක්. [සිනාසෙයි]
මම මේක දැක්කේ ජොසොන් රාජවංශයේ අවුරුදු 500 කියන ප්‍රසංගයේදී.
ඔවුන් එයා හැඳින්වූයේ scapeghost ය.
හොල්මනක් නොවේ, බිල්ලෙක්.
කොහොමහරි ඒක ගෝලයක් වගේ භූමිකාවක්.
නරක ශක්තිය අවහිර කිරීමට සහ අවශෝෂණය කිරීමට ඔවුන් තම ශරීරය භාවිතා කරනු ඇත
රාජ සභාව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයාගේට ඒ ගැන මතක් කළේ මොකක්ද?
නයිට්මේර් හැසිරවිය හැක්කේ ඔයාගේ හැර වෙන කාටද,
හෝ දුම්රිය සුන්බුන් පවා,
හාර්ටි හවුස් හි ඔයාගේට සිටින විකාර පරණ ලොක්කා ගැන සඳහන් නොකරන්න?
ඔයාගේ හැර හේසොං-සි ආරක්ෂා කළ හැක්කේ වෙන කාටද?
[ගැස්ම]
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
පළමුව, මේ හැකියාවන් භාවිතා කරන්නේ කොහොමදැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
එතකොට අපිට කොහේ හරි ගෙනියනවා වෙනුවට සාමමන්‍ය, නිහඬ ජීවිත ගත කරන්න පුළුවන්.
අපි අපේ බලය ප්‍රගුණ කළ පසු,
මම ඔයාගේට සුපර්මෑන් වැනි නිල් පැහැති ටයිට් සහ රතු යට ඇඳුම් ලබා දෙන්නෙමි.
[ගැස්ම] ඇත්තටම? මමම ඩිසයින් කලාට කමක් නැද්ද?
ඔයා ඒක අඳින්න හොඳයි එහෙනම්.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඒයි මේ.
ආච්චි, හායි.
ඔහ්, මගේ අලුත් රැකියාව ඇත්තටම මමව කාර්යබහුල කරනවා. එයා කුමක් ද?
[ස්ථිතික දුරකථන මමර්ගයෙන්]
ආච්චිද?
ආයුබෝවන්? ආච්චිද?
ඔයා කොහේ ද?
ඔයාගේට හෙට නැවත වැඩ කළ හැකිය. ඔයාට දැන් ගෙදර එන්න වෙනවා.
දැන් හරි. ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න. මම ඇවිත් ඔයාව ගන්නම්.
-[දුරකථන මමර්ගයෙන් විකෘති කථාව] -ආයුබෝවන්?
-[විකෘති කථාව] -Eunie?
Eunie!
-[විකෘති කථාව] -ඔයාගේ කොහෙද?
අහන්න, ගුනී, නැවත කාර්යාලයට ගොස් Eun Chae-ni කොහේදැයි සොයා බලන්න.
කුමක් ද?
ඔහ්, හරි.
මමර්ගය වන විට, කිම් මහත්මිය, ඔයාගේ නොදැන සිටියා යැයි මම සිතමි
Eun Chae-ni ට මේ හැකියාව තිබුණා කියලා?
[ජංගම දුරකථන නාද]
ඔව් ඒක හරි.
හායි, Jun-mo.
[අසුභ සංගීත වාදන]
Chae-ni ගැන. සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයේ ඇයට ලැබුණු රැකියාව ඔයාගේ දන්නවාද?
හොඳයි, ඇය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
ඇය පැය ගණනක් නගර ශාලාවෙන් පිටව ගොස් නැත.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ සමඟ සියල්ල හරිද?
හ්ම්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔව්. හ්ම්.
එහෙම නොවුනොත් මුලින්ම දැනගන්නේ ඔයා තමයි ආච්චි.
ඒක හරි.
Jun-mo නිතරම මට කතා කළේ "ආච්චි", ඔයාගේට පෙනෙනවාද?
ඒ වගේම එයාා මට කවදාවත් "මිස් කිම්" කියලා කතා කරලා නැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, ඔයා මමව ගත්තා.
සෑම විටම වඩාත්ම හෙළි වන්නේ කුඩා තොරතුරු ය.
[අශුභ සංගීතය උත්සන්න වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
කවුද ඔයාව මෙහාට එව්වේ?
ඩොක්ටර් හා වොන්ඩෝ මමව එව්වා. ඔහු මගේ තාත්තා, ඔයාගේ දන්නවා.
ඔයාගේ
ඒ පිස්සන්ට තාත්තා කියන්නද?
හොඳයි, අපිව ඇඇතුලේට ගත්තේ ඔහු පමණයි.
ඒක මගේ වරදක්.
මට ඔයාලා හැමෝම බලාගන්න බැරි වුණා.
[සිනාසෙයි]
ඔයාගේේ හැඟීම්බර බොරු මට ඉතිරි කරන්න, ඔයාගේ එසේ කරනවාද?
ඔයාගේ විශේෂ හැකියාවන් නොමැති දරුවන්ට විතරක් උපකාර කළ බව අපි දනිමු.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
අපේ පැවැත්ම ගැන ලෝකය දැන ගනීවි යැයි ඔයාගේ බිය විය.
ඒකයි ඔයා Wunderkinder එක බේරගත්තේ නැත්තේ.
ඒ වෙනුවට ඔයාගේ අපව ඒ අපායේ මැරෙන්න දාලා ගියේ ඒකයි.
Ha Won-do ඔයාට ඒක කිව්වද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි දරුව.
ඔයාගේ ගත්තේ සදාකාලිකත්වයේ දරුවා පමණි.
ඔයාගේ ඇයව රැගෙන යාමට කරදර වූ එකම හේතුව
එසේ වූයේ ඔයාගේට ඇයව අවශ්‍ය වූ බැවිනි.
ඔයා අපිව දාලා ගියා.
ඉතින් ඒකයි
ඔයා මෙහෙට ආවා නේද?
- මට කියන්න ඇය කොහෙද කියලා. - ඇය මැරිලා.
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
මගේ නංගිගේ හැකියාව ඔයාට වැඩ නොකර ඇති.
ඒත් මගේ එක අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට පුළුවන් ඔයාගේ මුළු ජීවිතයම අපායක් බවට පත් කරන්න
පෘථිවිය මත.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඒකද?
මම සැහැල්ලුවෙන් සතුටින් ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ ළමයි ඔක්කොම නෑ උනාට පස්සේ.
ඒ මගේම... මගේ ඔක්කොම පව් වෙනුවෙන් දුක් වින්ද සොඳුරු දරුවා.
ඉතින් ඔයාගේ ඔයාගේේ ශක්තිය නාස්ති කරනවා.
මම දැනටමත් අපායේ ජීවත් වෙමි.
මම අවුරුදු 20 ක් එහෙ සිටිමි.
[මිනිසා 1] ආයුබෝවන්, ඔයාගේව දැකීම සතුටක්.
-[කාන්තාව 1] අපි ආපහු ආවා. -[මිනිසා 1] අපි මෙතනින් වාඩි වෙමු.
-[කාන්තාව 2] ආයුබෝවන්! සාදරයෙන් පිළිගනිමු. -[මිනිසා 1] ස්තූතියි.
-[කාන්තාව 2] නැවතත් ආයුබෝවන්. -[මිනිසා 1] ඔයාගේ කැමති මොකක්ද?
-[කාන්තාව 3] ඔයාගේව දැකීම සතුටක්. -[මිනිසා 2] අපි කන්නේ මොනවාද?
ඔහ්, ඔව්, වාඩි වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ, මට ශරීරයක් බලන්න ඕනේ
ඇය ඇත්තටම මැරිලා නම්.
නැත්තම් මම පෙන්නන්නම් මගේ හැකියාව මොකක්ද කියලා.
[සංගීතය නතර]
[සිනාසෙයි]
[කාන්තාව 2] නියමයි, ඒක අපූරුයි.
ඔයාට ඒක ඇහුනා?
යන්න.
කරුණාකර Chae-ni, Jun-mo සොයා යන්න.
[අසුභ සංගීත නාදය]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ එයා ඔහුගේ කැමැත්තයි
♪ අපගේ පව් අපට කමම කළ මැනව
♪ මම මගේ ජීවිතය දෙන්නම්
♪ ගැලවීමට ♪
♪ තැනක් ♪
♪ නිමක් නෑ පාරාදීසයක් දිග හැරේ ♪
♪ මම ඔහු ළඟට යන්නෙමි
ඔහ්? ඔහ්!
හේයි. හේයි!
ඔව්! [සුසුම් හෙළයි]
ඇත්තටම මේකට නීති තියෙනවද? මට ඒක ගැන කිසිම තේරුමක් නැහැ.
එයා අවශ්‍ය විටෙක ඇලී ගැලී සිටියි,
සම්පූර්ණයෙන්ම අහඹු ලෙස.
සමහර විට එයා මගේ පස්ස, සමහර විට මගේ අත. මට එයා කිසිසේත් අනාවැකි කිව බෑ!
හොඳයි, ඔහු කිව්වා එයා නීති රීති අනුගමනය කරයි, ඒ නිසා රටාව සොයා බලන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ ඒ ගැනවත් සිතනවාද?
ඔයාගේට එයා පාලනය කළ හැකි නම් සියල්ලටම වඩා ඔයාගේට ප්‍රයෝජන ලැබෙනු ඇත.
- ඔයාගේට සුපිරි ශක්තියක් ලැබෙනු ඇත. -[ආශ්වාස කරයි]
කඳුළු?
මගේ ඇස්වල කඳුළු ආවා.
[වේදනාවෙන් කෑගසයි]
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
- ඔහ්, බලන්න! එතන, කඳුළු. -ඕ ඇත්ත.
- මෙන්න, මෙකේ උත්සාහ කරන්න. - හරි, මේක හොඳටම ගහන්න, හරිද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
ඔව්. [ගොරවන]
-[Ro-bin groans] -එයා වැඩ කළේ නැද්ද?
[Ro-bin whimpers]
හොඳයි, තවත් කඳුළු තිබේ. අපි තව එකක් කරමු.
ඒත් මේ සැරේ අමමරුයි. හරි හරී!
කරාටේ චොප්සි.
- හායි-යාහ්! - හායි-යාහ්! හායි-යාහ්!
හා, හා, හා, හා!
[කෙඳිරිය]
ඒක කමක් නෑ. නැවතත්. හායි-යාහ්!
හා, හා, හා! [කෙඳිරිය]
මට අවශ්‍ය නැහැ!
සිදුවිය හැකි නරකම දේ මොකක්ද? ඔයාගේ ඇඟිලි කිහිපයක් කැඩුවාද?
ඒත් ... [විලාප තබයි]
අපොයි, ඔයා ඒක කලා නම් දැන් ඉවරයි. හරි, තවත් වරක්.
හොඳයි, හරි. යන්න!
-එකක්, දෙකක්... -[කෙඳිරිගාමින්]
ගොඩක් රිදෙනවා.
-[රො-බින් අඬයි] -[සුසුම් හෙළයි]
[Gyeong-hun] ඔයාගේේ කඳුළු වියළී යයි. එයා නැවත කරන්න.
-[Ro-bin] මට ටිකක් ඉතුරුයි. -මිනිත්තුවක් ඉන්න.
[Ro-bin] එයා රිදෙනවා.
දැන් විනාඩියක් ඉන්න. මම හිතන්නේ මම ඒක තේරුම් ගන්න ඇති.
දුවන්න! [කෙඳිරිය]
[කෑගසයි]
[Gyeong-hun] හරි, අපිට දැන් කිහිපයක් තියෙනවා. [ගොරවන]
මම අමමරුවෙන් හුස්ම ගත්තා. ඒකද?
හේයි. හේයි! එකයි දෙකයි තුනයි!
- හායි-යාහ්! - ඔහ්! පොඩි පොන්ක්, ඔයා මට ගැහුවා!
[Gyeong-hun සහ Ro-bin strain]
හරි, හරි, මෙන්න. කරාටේ චොප්සි. එයා කඩන්න.
[සංගීතය නතර]
[මිනිසා 1] ඔව්, ස්තූතියි.
මේ මගේ මුර සංචාරයේ අවසානයයි.
මේ ක්ෂේත්‍රය අපේ අවසාන නැවතුමයි.
[2 මිනිසා] මට පෙනේ.
එබැවින් මෙකේ අප යන තාක් දුරට පවතිනු ඇත.
උදව් කළ ඔයාගේ සැමට ස්තුතියි. මට ඉතුරු ටික ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාසයි.
මට සමමවෙන්න, ඒත් මම විශ්වාස කරනවා අපිට කිව්වා පිරිසිදු කිරීම අවසානය දක්වාම බලන්න කියලා.
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
දන්නවනේ කවුද කියලා. කිම් පල්-හෝ, අපේ එඬේරා, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේේ එඬේරා පවසන සෑම දෙයක්ම ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරනවාද?
අපොයි නෑ.
විශ්වාසය යනු අර්ධ වශයෙන් මිනිස් කැමැත්ත මත රඳා පවතින දෙයකි.
අපට නම් විශ්වාසය යනු කිසිවක් නොවේ, දැනුම යනු සියල්ලයි.
නොවැළැක්විය හැකි කාරණය ගැනව දැනුවත් වීමට
එළඹෙන එළිදරව්වේ.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
අපෝකාලිප්ස් එක ළඟයි.
ඒ කාරණයෙන් ගැලවීමක් නැත.
හැමෝම මැරෙනවා.
එහෙ තේරුම එකම දෙයයි.
ඒත් වෙනස
අවසානය කවදා, කොතැනද සහ කොහොමද යන්න අපගේ එඬේරා මමර්ගයෙන් අපි දනිමු.
අපොහොසත්කම එන එක නවත්වන්න බැරිනම් ඒක ගැන දැනගෙන ඉඳලා තියෙන ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
ඒක ඇත්තක්. අපිට ඒක නවත්වන්න බැහැ.
අපි මෝඩ මිනිස්සු.
ස්තුතියි, සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
එයා අපට ඉදිරිපත් කරයි.
ආශ්චර්යයක් අප වෙනුවෙන් බලා සිටින බව අපි දනිමු. අපි එයා දැක ඇත්තෙමු.
ඒක අපිට පෙන්නුවා.
ලෝකය අවසන් වන මොහොතේ, අපට සදාකාලික ආශ්චර්යය ලබා දෙනු ඇත.
ඔයාගේ දුටුවා යැයි සිතන ඕනෑම දෙයක් එයා ආශ්චර්යයක් නොවේ.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[නොපැහැදිලි යාච්ඤා]
[man 3] මමගේ ස්වාමීනි!
-[මිනිසා 4] මමගේ ස්වාමීනි! ඔයාගේ අප වෙනුවෙන් පැමිණියාද? -[මිනිසා 5] මගේ ස්වාමීනි, මමව බේරගන්න!
- ස්වාමීනි! - අපිව බේරගන්න.
කරුණාකර අවසානයේ අපව බේරා ගන්න!
-ස්වාමීනි, දවස් අවසානයේදී අපව බේරාගන්න! -[අඬනවා]
ගැලවීම!
-[මිනිසා 6] මගේ පව්වලට අනුකම්පා කරන්න. -[කාන්තාව] මගේ පව්වලට සමමව දෙන්න!
[මිනිසා 7] මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය දෙනවා!
-[කාන්තාව] මගේ ස්වාමීනි! -[මිනිසා 8] අපිව බේරගන්න!
[2 මිනිසා] අපගේ එඬේරා වන කිම් පල්-හෝ ඔයාගේට පණිවිඩයක් ඇත.
අංක 3972,
ඔයාගේගේ එළිදරව්ව මෙහෙ ඇත,
කිසිම අනුකම්පාවක් හෝ ගැලවීමක් නොමැතිව.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
-[ක්‍රීකිං] -[ගැස්ම]
[වික්‍රියා]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[මෘදු හිනාව]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[වික්‍රියා]
"මගේ එඬේරා, කිම් පල්-හෝ" යැයි පැවසූ විට ඔයාගේ සිනාසුණා.
[ගොරවන] පිස්සෙක්, ඔයාගේ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?!
ඔයාගේට මඟ පෙන්වීමට එඬේරා නොමැතිව නිරයේ සදාකාලිකත්වය ඔයාගේේ ඉරණමයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය නතර]
ඔහ්.
[Gyeong-hun] හේයි, Kang Ro-bin, පොඩි punk!
ඔයා කොහොමද මමව මෙතනට විසි කරන්නේ?
මම ඔයාගේව අහම්බෙන් එතැනට විසි කළ ඒත් ඔයාගේ එහෙ සිරවී ඇත.
-ඔයා පොඩි... -[චේ-නි කෙඳිරිගානවා]
මම හුස්ම හිරවෙන තරමටම දිව්වා.
ඒත් ඇයි මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැත්තේ? ඒක හරිම අමුතුයි.
අහ්, ඔයාගේට මුලින්ම යාමට අවශ්‍ය තැන තෝරාගත යුතු නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඒත් මට දැන් යන්න ඕන තැනක් නෑ.
[කෙඳිරිගාමින්]
මට පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න ඕනේ...
ඒ නිසා මට පසුව පුරසාරම් දොඩමින් සෙන්සේට පෙන්විය හැක.
[වික්‍රියා]
ඔහ්, මට හරිම නරක ලෙස පුරසාරම් දෙඩීමට අවශ්‍යයි!
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
තේ!
හහ්?
මම බවට පත් වන්නෙමි
ඊළඟ Uri Geller.
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ! ඇයි මට unstick කරන්න බැරි?
[කැස්ස]
ඔහ්…
ඔහ්! මම හිතන්නේ මම ඒක කලා!
ඔහ්! සෙන්සෙයි!
බලන්න! එයා කළේ මමයි. හේයි!
මම රටාව සොයා ගැනීමට අවධානය යොමු කළෙමි, දැන් මම මෙහෙ සිටිමි! උත්පාතය!
[හුස්ම ගැනීම]
ඒ වෙනුවෙන් දුවන්න.
හ්ම්?
ඔහ්…
-[මෙටල් ක්‍රීකින්] -[උන්-ජියොන්ග් ගැස්ප්ස්]
-[කෑගසමින්] අනේ දෙවියනේ! මම මැරෙනවා! -Eun Chae-ni!
මොකක්ද... මොකක්ද... මොකක්ද? ඔහ්, මම ආපහු ආවා! සෙන්සේ කොහෙද?
ඒ ඔයාගේ පමණයි. මොකක් ද වැරැද්ද?
-[හුස්ම ගනිමින්] සෙන්සෙයිට දැන් අපේ උදව් අවශ්‍යයි! -[රො-බින්] හාහ්?
හේයි, ඔයාගේ වඩාත් පැහැදිලිව පැහැදිලි කළ යුතුය.
ඔහුට උදව් අවශ්‍ය බව සහ ප්‍රයෝජනය අවශ්‍ය බව නොකියන්න...
මම මෙතන කතා කරන්නේ කාටද?
මගේ ඇඟේ ලේ සේරම මගේ ඔළුවට එනවා. මට මේක කරන්න බෑ.
[කෑගසයි]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
[භීතිකා හුස්ම ගැනීම]
- එයා තාත්තාසර කරනවා! - යන්න!
-[Ro-bin] එයා තාත්තාසර කරන්නේ ඇයි? -මේ මමර්ගයේ!
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
අපොයි! බලන්න, චේනි!
[චේ-නි කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
-චේ-නි! ඔහ්, චේ-ඩේ. -[කෙඳිරිය]
[Chae-ni] උදව් කරන්න! සෙන්සෙයි!
[චේ-නි කෑගසයි]
හේයි, සෙන්සි!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. කන්ග් රෝ-බින් මෙතන මොනවද කරන්නේ? ඔහුව ආපසු ගන්න!
නැහැ, ඔයාගේ නොමැතිව නොවේ!
[gasps] Kang Ro-bin!
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ! අවධානය යොමු කරන්න!
[සංගීතය මැකී යයි]
[සිනාසෙයි]
එයා කරන්න!
හේයි, ආපසු යන්න! මම මගේ උපරිමය කරනවා. ඇයි ඒක වැඩ නැත්තෙ?
අපි යමු! [කෙඳිරිගාමින්]
[චේ-නි හුස්ම පිට කරයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු Wunderkinder කෙනෙක්.
ඉක්මනින්, ආපසු යන්න!
ඔහ්… ඔහ්, මට එයා කළ හැකි නම්, මම, මම දිවුරමි!
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
[Ro-bin] Chae-ni, අපි මොකද කරන්නේ, හාහ්?
ඉන්න. මම හිතන්නේ අපිව මරන්නයි යන්නේ!
ඔහ්, ඒ කෙඳිරිල්ල අත්හරින්න!
අනෙක් සියල්ලන් සමඟ අනුගමනය කිරීම නවත්වන්න! නවත්වන්න!
උපකාර වන දෙයක් ගැන සිතන්න, පසුව එයා වරක් කරන්න! [කෙඳිරිගාමින්]
[Chae-ni yelps]
-[Ro-bin whimpers] -[චේ-නි දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[රො-බින්] අපොයි!
[Ro-bin yelps]
[කෑගසයි]
[චේ-නි කෑගසයි]
[රො-බින් කෑගසයි]
[කෑගසයි]
[ගැස්ම] අපොයි!
[සංගීතය නතර]
[Ro-bin yelps]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ලෝහ ක්‍රීක්ස්]
[රො-බින් වික්‍රියා]
[වික්‍රියා]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[Ro-bin panting]
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[ගැස්ම]
[රො-බින්] ඔහ්!
-[ගැස්ප්] -[සංගීතය මැකී යයි]
චේ-නි! ඒ බස් රථය වූයේ…
මම නිකම්, ආහ්...
හහ්?
තේ ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
චේනි කොහෙද ගියේ?
තේ!
[උන්-ජොං දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
Eun Chae-ni!
තේ!
ඔයාට හරි ද?
වාව්!
මම ඒක හැදුවා.
එයා කළේ මමයි. මම එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කලා.
එයා සැබෑ නැකතයි.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයාගේට එයා විශ්වාස කළ හැකිද?
එයා Haesong-si වලින් පිටත මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
[රුධිර මිරිකීම්]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඒක ලස්සනයි.
ඉදිරියට එන්න.
Eun Chae-ni.
Eun Chae-ni!
තේ!
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[සංගීතය මැකී යයි]
චේ-නි! [අඬනවා]
Eun Chae-ni!
ඔයා කොහොමද මමව මේ විදියට තනියම දාලා ගියේ.
ඒකට සාප වේවා!
[ගැස්ම]
ඔහ්, ඔයා මමව බය කලා.
ඒයි, ඔයාට... ඔයාට සද්දයක් දාන්න තිබ්බා.
ඔයා කව්ද?
දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්?
[ගැස්ම]
එයා කුමක් ද?
දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
අහ්, ඔයා Wunderkinder කෙනෙක්,
ඉතින් ඔයාටත් සුපිරි බලයක් තියෙනවා නේද?
[ගැඹුරු හුස්මක්]
ආහ්... ආහ්... කෝ... මොකෝ කරන්නේ?
[සංගීතය නතර]
[හුස්ම පිට කරයි]
[pal-ho grunts]
ඒ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
- ඔයාගේ කවුදැයි මට කියන්න. -Kang Ro-bin, සහ ඔයාගේ?
[ගොරවන]
අම්මෝ ඔයා එහෙම කරන්න හේතුවක් තියෙනවද?
කුමක් ද? ෂ්... මම අත්පුඩි ගහන්නද?
[ගොරවන]
ඩන්-ඩා?
[හඬීම]
Dun-dun-da!
-[grunts] -[Thudding]
අහ්, dun-dun-da!
Dun-dun-da!
Dun-dun-da! මේකද? Dun-dun-da!
♪ Na-na-na-na-da! ඔව්! ♪
Da-da-da! ඔව්! Da-da! ඒක හරි. ඔව්!
Dun-dun-da! Duh-duh-da!
හා, හා, හා!
[රොක් සංගීත වාදනය]
[Chae-ni] මම මේක දැක්කේ ජොසොන් රාජවංශයේ අවුරුදු 500 කියන ප්‍රසංගයේදී.
- ඔවුන් එයා හැඳින්වූයේ scapeghost ය. -[Ro-bin] Scapegoat, අවතාරයක් නොවේ.
[Chae-ni] කෙසේ ළඟටත්, එයා ගෝලයක් වැනි භූමිකාවක් විය.
නරක ශක්තිය අවහිර කිරීමට සහ අවශෝෂණය කිරීමට ඔවුන් තම ශරීරය භාවිතා කරනු ඇත
රාජ සභාව ආරක්ෂා කිරීමට.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[කැඩීම]
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි] යූ-හූ!
ඔහ්, ඒක හරියට හරි ගියේ නැහැ.
ඒත් ඔයාගේ පුදුමයට පත් නොවන බව පෙනේ.
අපොයි, මේ... මම මමව හඳුන්වා දෙන්නම්! මම සෝන් ග්යොං...
[අඬයි]
මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
මට ටිකක් කරකැවිල්ල වගේ.
[හුස්ම ගන්නවා] ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ සිවිලිමට ඇලී සිටියාද?
[ගැස්ම] නැත! මොනතරම් අමුතු දෙයක් කියන්නද.
අහ්, මම සංදර්ශනයක් වෙනුවෙන් මැජික් උපක්‍රම කිහිපයක් සිදු කළ අතර, අහ්, ඔවුන් ගියා...
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙමින්] ඇත්තටම, ඔවුන් කොහෙද ගියේ?
ආයෙත් නෑ.
[ග්යොං-හුන් වේගයෙන් හුස්ම ගනී]
හේයි, ඔයාගේ ඇත්තටම කරන්නේ මොකක්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මම ඉන්නකොටද...
අහන්න, මම ආවේ චේනිව හොයාගන්න. එයා වැදගත්.
[උන්-ජොං මැසිවිලි නඟයි]
[උන්-ජොං දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
හහ්?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[Chae-ni gasps]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[ළමයින් "සඳ උදා වී ඇත" ගායනා කරයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]