[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[උන්-ජොං මැසිවිලි නඟයි]
[උන්-ජොං දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
[Un-jeong] මේක පිස්සුවක්.
සහ එයා කළ බෑි විය යුතුය.
මට මගේ සැකය තිබුණා, ඒත්
ඇයට කොහොමද…?
ඔහ්.
සෙන්සෙයි?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
කථාංග 5 අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේයි
[ගුවන් වේගයෙන්]
[ගැස්ම]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[පල්-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
මම කිව්වා සදාකාලිකත්වයේ දරුවා හොයාගන්න කියලා. කරදර ඇති කිරීමට නොවේ.
මම දැන් එළිදරව්වේ පෙර නිමිත්ත ගැලෙව්වා.
කාගෙන්ද? 3972?
අයියෝ මට කියන්න එපා.
ඔහු අපට පෙර දරුවා සොයා ගනීවි යැයි ඔයාගේ කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
මම ඔයාගේව සිවිලිමෙන් පිපිරවීමට පෙර ඔයාගේ කට වහගෙන සිටීම හොඳය.
මම ගැන කුමක් ද? මම ඔයාගේට කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාලා දෙන්නටම කිව්වා ඔයාගේේ බලතල අවිචාරවත් ලෙස පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
මොකද ඒක නරක අතට හැරෙන තරමට අපි අනතුරේ වැටෙනවා.
තරහ ගියත් පාලනයක් තියාගන්න ඕන.
අඩුම ගානේ තාත්තට බෙහෙත හොයාගන්න පුළුවන් වෙනකම්.
Ho-ran, ඔයාගේත්.
රණ්ඩු වීම නවත්වා පල්-හෝගෙන් සමමව ඉල්ලන්න.
හොඳයි. සමමවෙන්න.
නුහ්!
ඔයා හිතනවද ඒ අපතයා කවදාහරි අපේ ගෙදර එයාි කියලා?
එයාාට යන්න වෙන තැනක් නෑ වගේ.
ඔයාගේ සැමවිටම ඔහුට සැකයේ වාසිය ලබා දෙන බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
ම්ම්ම්…
ඔහු උණුසුම් නිසා.
-[අඩිපෙළ පසුබැසීම] -[සමච්චල් කරයි]
[යන්ත්‍රය ක්‍රමමනුකූලව බීප් නාද වේ]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[තට්ටු කිරීම]
තව දුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ නේද?
[සිනාසෙයි]
[Ho-ran] ඒ සියල්ල ඔහු සිනාසුණු නිසාය.
ඒත් එයාා කළේ මමත් එක්ක විතරයි.
සියල්ල ඔහු සිනාසුණු නිසා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[ක්ලැන්ග්ස් මගින්]
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[වික්‍රියා]
[පෆ්ස්]
අපොයි. ඔහුට මෙහෙ කිසිවක් නොමැති වන්නේ කොහොමද? හහ්?
අත්‍යවශ්‍ය දේවල් නැද්ද?
මතකයන් හෝ මතක සටහන් නැද්ද?
අහ්, ස්ථානය පාළු ය.
[වික්‍රියා] ඔහු වැඩි වේලාවක් මෙහෙ රැඳී නොසිටිනු ඇත.
[රො-බින් සුසුම්ලමින්]
එහෙත්, ඔයාගේ දන්නවා, ගොඩක් මිනිසුන්ට තවමත් ඡායාරූපයක් හෝ දෙකක් තිබේ.
[පුටු සීරීම්]
[ඉඩම් හිමි] හේයි, 203! ඔයාගේ නැවතත් එහෙ ශබ්ද නගයි.
මට ඇහෙන්නේ ඔයා ඔයාගේ පුටුව බිම දිගේ ඇදගෙන යනවා විතරයි!
[රො-බින් වික්‍රියා]
[පුටුව නිහඬව හඬයි]
[Ro-bin puffs]
Chae-ni, ඇත්තටම මට මේක තනියම කරන්න බෑ. මට ඔයාව අවශ්යයි!
[Ro-bin panting]
[රො-බින්] හාහ්?
අනේ ඇයිා!
එයාාට ගොඩක් කැළැල් තියෙනවා. ඒක බලන්න!
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඉතින් ඔයගොල්ලෝ කිව්වේ කවුද ඔයාට පහර දුන්නේ කියලා?
Wu... Wunderkinder, මම හිතන්නේ. ඔව්, ඔවුන් කිව්වා Wunderkinder, නිසැකවම.
- ළමම දක්ෂයන්? -[Ro-bin] Prodigies.
ළමම දක්ෂයන්.
ඒක හරිම මිහිරි වගේ.
රැඳී සිටින්න. ඉතින්, ඒකෙන් අපිවත් Wunderkinder කරනවාද?
නැහැ. ඔවුන් දිගින් දිගටම අපට දෝෂාරෝපණය කලා.
අපිට එහෙම කියන්න අයිතිය දුන්නේ කවුද?
ඔහ්, මට අනුමමන කරන්න දෙන්න. උන් හිතන් ඉන්නේ උන් ඔක්කොම සර්ව සම්පූර්ණයි කියලා නේද?
[ගැස්ම]
හොඳයි, කෙසේ ළඟටත්, අපි දෝෂ සහිත වුවත් නැතත්,
ඔවුන් යම් ආකාරයක අත්හදා බැලීමක් කළ බව එයාින් ගම්‍ය වේ, හරිද?
පරෙවියා පැත්තකට ඇසිපිය ගැසූ බව ද එහෙ පැහැදිලි කරයි.
සහ අර කාප්, ඒක කොහොම හරි ඇහැ ගැහුවේ කොහොමද, ඔයා දන්නවද?
ඒ අත්හදා බැලීම් නිසා වෙන්න ඇති.
[සුසුම් හෙළයි]
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ෆීනෝල් ​​ඔක්කොම දැම්මේ උන් වෙන්න ඇති!
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
කොහොමත් මම ඇත්තටම බයයි.
මම නම් කියන්නේ ඒවා පොලිසියට පැමිණිලි කරන්න පුළුවන් වගේ නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
ඒවගේම ඒ ලොට් එකේ වෙච්ච දේ ගැන ඇය තවම මුකුත් කියන්නේ නැද්ද?
නැහැ. ඉතින්, මට තියෙන්නේ මමම හොයාගන්න.
හරි, හොඳයි, මට සතුටුයි ඇය දැනට හොඳින් ඉන්න එක ගැන.
මට ඕන ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යන්න. ඒත් ආරක්ෂිතව සිටින්න. නරක දෙයක් වෙන්න දෙන්න එපා.
ඒ වගේම දේවල් භයානකයි කියලා හිතෙනවා නම් එළියට යන්න.
ඔව් ආච්චි. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[චේ-නි සුසුම්ලමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේ මේ වන තෙක් ජීවත් වන්නට ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක් විය හැකිද?
[යතුරු]
එයා නවත්වන්න.
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, එයා නවත්වන්න? අනේ ඔයා අපිරිසිදුයි.
මම හොඳින්.
ඔයාගේ අභාවප්‍රාප්ත වූ විට පවා පරිපූර්ණ ලෙස ක්‍රියා කරයි.
හොඳයි. මම ඔයාට තෙත තුවායක් අරන් දෙන්නම්, හරිද?
[අමුතු සංගීත වාදන]
[Un-jeong] යන්න එපා.
අම්මම.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
උබට කලින් අම්මෙක් නෑ කිව්වා.
අනික ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පුතා නෙවෙයි. මට ඒ ගැන විශ්වාසයි!
මට හොඳටම බයයි.
-[Won-do] තවත් වරක්. -[කොල්ලා] නෑ! කරුණාකර, එපා!
[Won-do] තවත් එක් වරක්!
මට බයයි.
-[කොල්ලා] රිදෙනවා! -[3972] කරුණාකර ඔහුට රිදවීම නවත්වන්න!
[පිරිමි ළමයා] කරුණාකර නවත්වන්න.
[උන්-ජොං වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
[ගැලපෙන]
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ගොරවන]
ඔහ්!
ලොකු උනාට අඩනවා.
ඔයාට අම්මම නැතුව ඇති..
ඒත් ඔයාගේ හරිම හොඳ විය.
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගොරවන]
Eunie, එතනම නවතින්න!
ඔයාට හරි ද? යමක් සිදු වූවාද?
"යමක්" ගැන ඔයාගේේ අර්ථ දැක්වීම මොකක්ද?
-[රුධිර පිපිරුම්] -[ගැස්ම]
[චේ-නි, දෝංකාර දෙමින්] එයා සැබෑ නැකතයි.
මොකද හැමදාම මොනවා හරි වෙනවා කියන්න පුළුවන් නිසා.
බුද්ධිමත් වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න. කරුණාකර මට කියන්න. දැන් එන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ආහ්…
සමමවෙන්න, මට දුවන්න වෙනවා!
[Jeon-bok] දැන්ම මෙහෙ ආපසු එන්න!
ඔහ්, ඇය මගේ මරණය වේවි. මම ඒක දන්නවා.
[සුසුම් හෙළයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[Chae-ni] ඔයාගේ ගැන හොඳින් බලාගන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
උදව් කිරීමට මෙහෙ
හේයි.
අපට ඒවා එක්කෝ වාර්තා කළ බෑිද?
ඔවුන් සැබවින්ම නීත්‍යානුකූලද නෑනම් Wunderkinderද?
ඔයාට පිස්සුද? එයා නිර්නාමික නොවේ නම්, ඔවුන් දැන ගනු ඇත.
සහ ඔවුන් පළිගත්තොත්?
හරි, ඒත් ඔයාගේ එයා නිර්නාමිකව වාර්තා කළහොත්, ඔයාගේට විපාකය නොලැබේ.
අහ්, මම... මම කිව්වේ...
ගොඩක් අය වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඒවා වාර්තා කළ ඒත් පොලිසිය කිසි විටෙකත් කිසිවක් සොයා ගත්තේ නැත.
අපි ඒවාට සාක්ෂි ගේන්න ඕන.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඒ අපි වෙන්න ඕනේ කියලා. මට ඕන නෑ.
හොඳයි, අපි නොවේ නම්, කවුද?
හහ්?
අමතක වුනාද?
- අපිට සුපිරි බලතල තියෙනවා. - අපි? කරුණාකර.
අපි ඒවා භාවිතා කරන්නේ කොහොමදැයි නොදන්නේ නම් මේ සුපිරි බලවතුන්ගෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
හොඳයි, අපි අවංක නම්,
ඔඩ්බෝල් මහතා අපට උදව් කරන බව අපට විශ්වාස කළ හැක්කේ කොහොමද? හහ්?
සමහර විට අපිට දැන් එයාාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
එක්…
[මුඛ]
[සංගීතය මැකී යයි]
[අසුභ සංගීත නාදය]
හරි, අපි අනුමමන කරන්නේ ඔයාගේ අපව දැකීමට සතුටු නොවන්නට ඇති බවයි.
සහ කිසියම් හේතුවක් නිසා, ඔයාගේ තවමත් මෙහෙ සිටී.
ඔයාගේ දන්නවා අපට තවමත් ඔයාගේව අවශ්‍යයි, සෙන්සේයි!
හොඳයි, මට ඔයාගේව අවශ්‍ය යැයි මම නොකියමි, ඒත් මට එයා ලේබල් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම කියන්නම් මෙකේ අපට එකිනෙකාට අවශ්‍ය සම්භාව්‍යයක් -
වාව්. ඔයාගේට යමෙකු අවශ්‍ය වූ විට ඔයාගේ පසුබට නොවන බව සහතිකයි නේද?
මට කෙනෙකු අවශ්‍ය නොවන විට මම පසුබට නොවෙමි.
උදාහරණයක් ලෙස, මට මේ පුද්ගලයා කිසිසේත් අවශ්‍ය නැත!
ඒක හොඳයි, ස්තූතියි.
හොඳයි, මම ඔයාගේට උදව් කළේ මට අවශ්‍ය නිසා නොවේ.
හොඳයි, ගොඩක් අය ඔවුන්ට අවශ්‍ය නෑනම් උදව් කිරීමට කරදර වන්නේ නැත.
ඒත් ඔයාගේ එසේ නොකළත්, අවසානයේ, සෙන්සේ, ඔයාගේ සැමවිටම නිවැරදි දේ කරයි!
ඒ ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ අපට කැමති නිසා.
හ්ම්? ඔයාගේට එයා තවදුරටත් ප්‍රතික්ෂේප කළ බෑ, සෙන්සි. ඔයා අපේ පැත්තේ.
- ඔව්, කවුද කියන්නේ? - මට කියනවා.
ඔයා අපේ පැත්තේ. ඔයාගේට එහෙ ගැටලුවක් තිබේද?
ඔයාට වෙන යාළුවො ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි නේද?
ඔයාගෙ පැත්තෙ කෙනෙක් ඉන්න එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
- ඔයාගේ එකඟ නැද්ද, රො-බින්? -[කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, ඔයාගේට ගොඩක් යාළුවාන් නැත.
-[Ro-bin groans] -ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මම එසේ නොකරන්නේ මොකක්ද? මට ඔයාලා දෙන්නව ලැබුණා!
අනේ, එකපාරටම අපි දැන් යාලු වෙලාද?
[Chae-ni] මම යාළුවාෙකු ලෙස සිටීම වරප්‍රසාදයකි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේට ගෞරවයක් ලැබේවි, නපුරු සිහිනය!
[Gyeong-hun] ගෞරවනීයද? මට කියන්න දෙන්න...
[චේ-නි] ඔහ්, කට වහගන්න. අපි යාළුවාන්! එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[ග්යොං-හුන්] යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න!
[සිනාසෙයි]
ඔහු සිනාසුණේය.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Un-jeong] ඉතින්, ඔයාගේට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඇති.
- මුලින්ම, Wunderkinder. -[Ro-bin කලිසම්]
ඔයාගේ ඔවුන් ළඟටට දිව ගියහොත්, ඔවුන් සමඟ සටන් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
- පැහැදිලිවම. - ඔවුන්ට අප සමඟ සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
-[Gyeong-hun] මම දැක්කා ඔවුන්ට කළ හැකි දේ සහ-- -ඔයාගේ මැරෙයි.
ඔයාගේ ඔවුන්ට ගැලපෙන්නේ නැත.
[සුසුම්ලෑම] ඔහු හරි.
හරියට පහුගිය දවසක අර මිනිහා අත්පුඩි ගහනවා මම දැක්කා
ඔහු සියල්ල පෑන්කේක් මෙන් පොඩි කළේය.
අපොයි, මේ ළමයි හරි ප්‍රචණ්ඩයි.
හොඳයි, එහෙනම්, අපිට ඔයාව කොච්චර අවශ්‍යද කියලා පෙන්වන්න යනවා, සෙන්සේ.
ඔයාගේ නොදන්නා කෙනෙකු සමඟ සටන් කිරීම සැමවිටම ඔයාගේේ පළමු සහජ බුද්ධිය වන්නේ ඇයි?
මචන් උන් පලවෙනි පන්ච් එක දැම්මම. ඔයාගේ එයා දන්නවා.
හොඳයි, සාධාරණව කිවහොත්, ඔවුන් එයා විසි කළේ සෙන්සෙයි ළඟට මිස අපට නොවේ.
එයා සෙන්සේ ළඟට විසි කිරීම එකම දෙයකි. ඔයාගේ කාගේ පැත්තේද?
ඇය නිතරම සොයන්නේ ඇයට පහර දිය හැකි කෙනෙකුව ය. ඇයට පිස්සු ය.
[චේ-නි] ඔව්? මම හිතන්නේ මට කෙනෙක් හම්බුනා විතරයි.
ඔය පොඩි ජරාව. කට වහගෙන ඉන්නවද...
ඔහ්? ඔහ්? ඔයාට දැන් මට ගහන්න ඕන නේද?
- ඉදිරියට යන්න, මට පහර දෙන්න. මම ඔයාගේට නඩු පවරමි! -මට සමමවෙන්න. මට සමමවෙන්න.
-[එකවර කතා කරමින්] -[චේ-නි] මම ඔයාගේට අලාභ හානි වෙනුවෙන් නඩු පවරමි.
- නිකම් ඔතනින් වාඩි වෙන්නද? -[Ro-bin] අපි රණ්ඩු නොවිය ඕනේ.
-ඔය දෙන්නා නවත්තන්න. -[චේ-නි] ඒකයි මට හිතුනේ.
[ග්යොං-හුන්] මම දිවුරනවා, ඔයාගේ මට හිස වැනුවොත්--
[දවටන මලකඩ]
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Gyeong-hun] හ්ම්, නරක නැහැ.
[Un-jeong] ඔයාගේට ඔයාගේේ රහස් ස්විචය සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේේ හැකියාව පෙන්නුම් කරන විට,
එයා අතුරුදහන් වූ විට සහ සෑම අවස්ථාවකම සිදු වන්නේ මොකක්ද යන්නයි.
ඔය පොඩි දේවල් දැක්කම ලියන්න.
රටාවක් ඉදිරිපත් වනු ඇත.
එබැවින් අපගේ හැකියාවන් සහ හැසිරීම් ඇතුලේ රටාවක් සොයා ගැනීමට
විශාල දත්ත ප්‍රමමණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඔයාගේ දෙදෙනාට එයා කළමනාකරණය කළ හැකි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
[සමච්චල්] ඔව්, මම කරනවා. ඔයා හිතනවද ඔයාට පුළුවන් කියලා, බුද්ධිමත් මිනිහා?
මම හිතන්නේ මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන විට මගේ දේ ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒත් මෑතක සිට මගේ හද ගැස්ම ඇති කළේ කිසිවක් නැත.
අපි දැනටමත් දඟකාරයා හරහා ගොස් ඇති නිසා,
කිසිම දෙයක් ඇත්තටම මට තවදුරටත් යන්න දෙන්නේ නැහැ. මම සන්සුන් වීමි.
මම නිකම්... [ආශ්වාස කරනවා]...මිසිල්, ඔව්.
හොඳයි, සමහර විට ... [කෑගසයි]
-[Gyeong-hun yelps] -ජීස්!
[ග්යොං-හුන්] ඔයාගේ…
ඔයාගේ ධාවනය කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔයා දන්නවනේ, මම ඇත්තටම සුළං වේගයක් කලා.
ඒත් මම හොඳට හිටියා. යන්තම් දාඩිය.
[සුසුම් හෙළයි]
හ්ම්.
- ඔයාගේ ඉරා දැමිය යුතු යැයි ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? -පසුගිය වතාවේ--
කම්මුල් පහරක් වැදීමෙන් ඉරුණාට වැඩක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දන්නවා, මම පුතා සහ චේ-නි සමඟ සිටියදී මගේ බලය ක්‍රියාත්මක වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
[ග්යොං-හුන්] මම ඔයාගේට කියන්නේ, ඔයාගේ අඬන විටය. චිත්තවේගීය වන්න!
මම ඔහුට ගොඩක් ඥානවන්ත දේවල් කීවෙමි.
ඔහුගේ චිත්තවේගීය වර්ධනයට පෝෂණය වූ දේවල්.
ඒකෙන් සමහරක් ඔයාට ඇඬුණා නේද?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඉතින්, ඒකට යන්න.
ඔයාගේට එයා මම දැන් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔහුව කඳුළු සලන්නද?
ඔව්. යන්න.
ඔහ්, රෝ-බින්, ඔයාගේට වඩා වයසින් වැඩි බුද්ධිමත් මිනිසෙකු ලෙස, මම ඔයාගේට යමක් පැවසිය හැකිද?
ඔව්.
ඔයාගේේ දුක්ඛිත ජීවිතය නිවැරදි කර ගත යුතුය.
ඔයාගේට හෝ චේ-නිට කිසිම ආකාරයක සැබෑ සිහිනයක් හෝ ආශාවක් නැත.
ඔයාගේට තවත් අවශ්‍ය නැද්ද? ස්වයං දියුණුව හෝ වර්ධනය වැනි වචන ඔයාගේ අසා නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ආශාවක් නොමැතිව, සියල්ලේ තේරුම මොකක්ද?
ඔයාගේ කම්මැලිකමෙන් හෝ උදාසීනකමෙන් මිය යන තුරු ළූණු ලෙලි කිරීමට?
-[සුසුම් හෙළයි] - ඔහ්, මම ඔහු ළඟට යනවා, බලන්න?
එයා වැඩ කලාද? ඔයාගේට යමක් දැනුණාද?
ඔව්, මම තරහයි.
අපොයි! වැඩිහිටියෙකු ඔයාගේට උපදෙස් දීමෙන් ඔයාගේ වැඩ කරන්නේ ඇයි?
හේ වාඩිවෙන්න. දැන් ඔයා තමයි මට කරදර කරන්නේ.
අපි එකට ටික කාලයක් ගත කළ නිසා මම ඔයාගේේ ආකල්පය ගන්නවා යැයි සිතනවාද?
ඔයාගේ දන්නවාද මම Haesong-si හි අංක එක ශ්‍රේණිගත කළ බව
අධ්‍යාපනික ජයග්‍රහණ ගැන ජාතික තක්සේරුවේදී?
ඉන්පසු නැවතත්,
අධ්‍යාපනික ජයග්‍රහණ ගැන පළමු දෙය ඔයාගේ දෙදෙනා දන්නේ නැත.
Haesong-si ගේ ඉහළම අධ්‍යාපනික ගෞරවය, සහ එයා ලැබුනේ කාටදැයි අනුමමන කරන්න? මම!
ඔයාගේ නිතරම කියනවා, "ජීවිතය යනු ශ්රේණි සහ ගෙදර වැඩ ගැන නොවේ. බ්ලා, බ්ලා, බ්ලා".
හොඳයි, ස්වයං පරාවර්තනයක් නෑ ජීවිතයක්
සහ ඉස්කුරුප්පු ඇණ වෙනුවෙන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම
එයා හරියට ඔයාගේේ මෝටර් රථය පිටුපසට දමම පැඩලය කඩා දැමීම වැනිය.
ඔයාගේ ඔයාගේේ මුළු ජීවිතයම ආපස්සට යනවා. ඔයාගේ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ගත කරයි.
ඒත් මම හිතන්නේ එයා ප්රමමණවත් නොවේ. ඔයාට නිකන් බෑ වගේ...
[කෙඳිරිගාමින්] නවතින්න, රො-බින්. මගේ අත අතහරින්න. රො-බින්, නවත්වන්න!
යන්න දෙන්න. කරුණාකර යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! දැන් යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
-[Un-jeong කෙඳිරිගාමින්] -එයා සාර්ථක විය! ඔහ්, ඔයා මට විහිළු කරනවා!
[කෙඳිරිගාමින්]
හේයි, රොබින්.
මට ඒක නවත්තන්න බෑ. [ගැස්ම]
- ඒ ඇති! -[Ro-bin] මට යන්න දෙන්න බෑ! මට කණගාටුයි! ෂ්!
[අඬයි]
රො-බින්, ඔයාගේ මෙකේ නතර කළ ඕනේ!
- බැස ගියොත් යන්න! එයා ඉවත් කරන්න. -[ග්යොං-හුන්] ඕව්!
මගේ අත ඉවත් කරන්න! මට හරිම කනගාටුයි!
මොනවද වෙන්නේ?
-[Gyeong-hun] යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න! -[Ro-bin] මට බැහැ!
- කවුද? අනේ ඇයිා. -[Ro-bin] ඒක හිරවෙලා!
අනේ ඇයිා.
අහෝ දෙවියනේ. ඇගේ තට්ටම් මත හාවා වලිගයක් ඇත්තේ ඇයි?
[ග්යොං-හුන්] රො-බින්, අවුල් කිරීම නවත්වන්න. එයා වේදනා දෙයි! ඔයාගේේ අත ඉවත් කරන්න!
-[කෙඳිරිගාමින්] -[චේ-නි] එයා විශාලයි.
-[Gyeong-hun] Ro-bin, යන්න දෙන්න! - ඔහ්, නැහැ, ස්තූතියි. [ගැස්ම]
-[Gyeong-hun] යන්න දෙන්න! - ඔයාගේ දන්නේ මොකක්ද? නිරුවතින් පෙනී සිටීම පමණි.
ඔය වගේ ඔක්කොම පෙන්නනකොට මම දන්නෙ නෑ ඕං එකම නෑ.
-[මිනිසුන් කෑගසයි] - අපොයි.
-[Gyeong-hun] මේක ඇත්තටම රිදෙනවා, Ro-bin. - ඔහ්, නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ
[Gyeong-hun] එන්න, බහින්න!
විහිළු කිරීම නවත්වන්න!
-[චේ-නි] හහ්? -[රො-බින්] ඕව්, ඕව්, ඕව්!
[කෑගසයි]
කැරපොත්තා! [කෑගසයි]
- කැරපොත්ත? කොහෙද? [කෑගසයි] - කොහෙද? කොහෙද? කොහෙද?
[Ro-bin] කැරපොත්තා, කැරපොත්තා! [කෙඳිරිය]
[Gyeong-hun] එයා මම මතයි! මම ඒක දන්නවා! එයා ඉවත් කරන්න!
මම ඒක පිළිගන්නවා, හරිද? ඇත්තටම මම කවදාවත් පළමු තැනට පත්වෙලා නැහැ!
[ඔක්කොම කෑගැසීම]
- කැරපොත්තා! -එයා කොහේ ද?
[Chae-ni yelps]
[කෙඳිරිගාමින්]
-[Chae-ni කෑගසයි] -[Gyeong-hun] නැහැ, නැහැ!
එයා සොයාගෙන මරා දමන්න! එයා සොයාගෙන මරා දමන්න! කොහෙද ගියේ?
එයා කොහේ ද?
[සන්සුන් සංගීත වාදන]
[Gyeong-hun] එයා කොහෙද? ඔහ්!
[දුර කෑගැසීම]
[සිහින සංගීතය වාදනය]
[Ho-ran] මොන තරම් විහිලුවක්ද, හාහ්?
ඇයි ඔය මිනිස්සු එක්ක ගැවසෙන්නේ?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සියල්ල කෑගසමින්]
-[Gyeong-hun] සන්සුන්ව සිටින්න. එයා කොහේ ද? - හායි-යාහ්!
[රො-බින් කෑගසයි]
- ඒක ආපහු ගියා! -[Ro-bin yelps]
-[කෑගසයි] -[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[රො-බින්] අපොයි! [අඬයි]
[කෑගසයි]
ගොඩක් තියෙනවා. අපොයි නෑ! අපි වටවෙලා!
-[gasps] සෙන්සේ, අපට උදව් කරන්න! -[Ro-bin] සඟවන්න!
එයාාලා අපිව වටකරගෙන ඉන්නවා. කැරපොත්තන් හැමතැනම!
-[Gyeong-hun yelps] -[Ro-bin] අපි හැමෝම මැරෙනවා!
[ග්යොං-හුන්] කීයක්... [කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්! අහෝ මගේ දෙවියනේ! එයාාලා මගේ ඇඇතුලේට එනවා...
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
[අසුභ සංගීත වාදන]
ඔයාගේ නැවත Haesong-si ළඟට පැමිණියේ ඇයි?
ඔයාගේ සොයන්නේ සදාකාලික දරුවාද?
Seok Ho-ran?
ඔව්.
අර පරාජිතයන් සමඟ ඔයාගේ මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද? අනික ඔයා අපිව මගහරිනවා.
හොඳයි, අපේ ඉදිරිදර්ශන වෙනස්.
ඒ වගේම අපේ මමර්ග.
පල්-හෝ මෙකේට හේතු වුණා නේද?
එතකොට ඔයා?
ඇයි ඔය මිනිස්සු එක්ක ඉන්නේ?
ඒවා ඔක්කොම මට තියෙනවා.
එයා ඊට වඩා වැඩි ය. එයා පවුලයි.
තාත්තා ආපහු අපි ගාවට ආවෙ කීයටද කියන්න බැරිද?
ඔයාගේ…
ඔයා තාමත් ඒ මනුස්සයට කියන්නේ තාත්තා, Ho-ran කියලද?
අපේ තාත්තා අපිට ආදරෙයි, උන්-ජියොන්ග්.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ අත්හදා බැලීම් වෙනුවෙන් අප යොදා ගැනීමට පමණි. ඔහු අපට ආදරය කළ නිසා නොවේ.
- ඔහුට අපව අවශ්‍ය වූ නිසා. -නෑ, එයාා කිව්වා අපිව හදන්න යනවා කියලා.
ඔහු දරුවා සොයන සම්පූර්ණ හේතුව එයායි.
[සුසුම් හෙළයි]
[මලානික සංගීත වාදන]
ඒක දිගටම කියන්න.
ඔයාගේට රාත්‍රියේ නිදා ගැනීමට උපකාර වන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා දැන් මිස්ටර් බිග් ෂොට්
ඇයි ඔයාගේ මෝඩයන් කිහිප දෙනෙකුට සුපිරි වීරයෙකු ලෙස ක්‍රීඩා කරන ආකාරය උගන්වා ඇති නිසාද?
ඔයාගේ කිසිවක් දන්නේ නැත.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ අම්මම ගැන තියෙන හීන ඔක්කොම ඔයා දන්නවද?
ඔයාගේ දන්නා පරිදි, ඒවා සැබෑ ඒවා නොවේ.
මම ඒවා නිර්මමණය කළේ, සෑම රාත්‍රියකම ඔයාගේ "අම්මම! අම්මම" කියා කෑගැසූ නිසා ය.
මට ඔයාගේව සනසන්න අවශ්‍ය වූ නිසා මම ඒ සියල්ල කළෙමි.
මම තමයි ඔයාව බලාගත්තේ.
[සුසුම්ලෑම] දැන් ඔයාගේ මමව ඉවතට තල්ලු කරනවාද?
ඔයාගේට ඇත්තටම ඒ දුක්ඛිත පරාජිතයන් සමඟ සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
එවිට ඔයාගේ මිය යනු ඇත.
ඔයාට ඒක හරිද?
[ගැඹුරු හුස්මක්]
ඔව්.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
මෙකේ සිදු වන්නේ කොහොමද? උදව්! [කෑගසයි]
එයා දැවැන්ත කැරපොත්තකි! [කෑගසයි]
[කෑගසමින්] එයා යෝධ දෝෂයකි!
[සංගීතය නතර]
[ගැස්ම]
[නාට්‍ය සංගීතය]
අපායට යන්න!
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[ගැඹුරු ලෙස හුස්ම ගනී, මැසිවිලි නඟයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[Ho-ran wheezes]
[කැස්ස]
[අස්ථි කැඩෙනවා]
හහ්? ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? සෙන්සෙයි?
ඒත් කැරපොත්තන් කොහෙද?
[කෙඳිරිය]
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔව්, ඔවුන් කොහෙද ගියේ? උන් ඔක්කොම ගිහින්. හහ්?
මොකක්ද…?
[පුටු කකුල් ඝෝෂා කිරීම]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[කැස්ස]
[Chae-ni] ඒක පුදුම දෙයක්ද?
[සංගීතය නතර]
වාව්.
ඒත් ඇය එතැනට ගියේ ඇයි?
හ්ම්. ඇය නිකම්ම කම්මැලිද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්ද?
[Un-jeong] හ්ම්.
මම හිතන්නේ ඇය මට සදාකාලික දරුවා සොයා ගත්තද කියා සොයා බලනවා.
එයා කුමක් ද?
එකම සාර්ථක Wunderkinder.
මැරෙන්න බැරි එකා. මක්නිසාද යත් ඔවුන්ගේ හදවත ස්පන්දනය නතර නොවන බැවිනි.
හෝ, හෝ. එහෙම හදවතක් තිබ්බොත් හොඳයි නේද?
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් අතට පත් වීමට පෙර දරුවා සොයා ගැනීමටය.
ඒත් ... [සුසුම් හෙළයි]
…ඔවුන් සොයා ගැනීම නිවැරදි දෙයක් දැයි මම නොදනිමි.
එයා ඒවා හෙළිදරව් කර දේවල් නරක අතට හැරිය හැකිය.
සමහර විට මම ඔවුන්ට කරදරයකින් තොරව ඔවුන්ගේ ජීවිතය ගත කිරීමට ඉඩ දිය යුතුව තිබුණි.
එසේත් නෑනම් ඔයාගේට ඔයාගේේ සදාකාලික පුද්ගලයා සොයා යා හැක
සහ ඔවුන්ගෙන් කෙලින්ම අසන්න,
"මම ඔයාව හොයාගන්නවද නැද්ද?"
හොඳයි, මට ඔවුන්ව සොයා ගැනීමට බෑි වූ ආකාරය දෙස බලන විට,
ඔවුන් දැනටමත් මිය ගොස් ඇති බව මම සිතන්නට පටන් ගතිමි.
හ්ම්?
ඔයා මට තත්පර දෙකකට කලින් කිව්වා එයාාලට මැරෙන්න බෑ කියලා.
මට ටිකක් අවුල්.
හොඳයි, ඇත්තම කියනවා නම්, ඔවුන් මිය යා බෑි බව නොවේ.
ඒ ඔවුන් හැම විටම ජීවිතයට නැවත පැමිණීමයි.
හරියටම ඔයාගේ කරනවා වගේ.
හහ්?
ඒත් එයා ක්‍රියාත්මක වන්නේ එසේ නොවේ. ඔයාගේ එයා දන්නවා.
මගේ හැකියාව ගොඩක් දුරට මිය යමින් පවතී, නොවේ ...
චේනි, ඔයාගේේ හදවත නතර විය. ඔයාගේ නිසැකවම මිය ගොස් ඇත.
එතකොට ඔයා හිටියේ නැහැ.
එසේනම් මරණාසන්න අත්දැකීමක් නොවේද?
මම ඇත්තටම මැරුණා, ඔයාගේ පවසන පරිදි?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඇත්තම කිව්වොත් මට මුලින් සැක හිතුනා.
මම එහෙම හිතන්න පටන් ගත්තා
සමහර විට ඒ හදවත ඔයාගේ ළඟට ගොස් ඇති.
මම අදහස් කළේ,
මැරෙන්නෙ නෑ කෙනෙක්ගෙ හිතක් මට කොහොමද?
ඔයාගේට බද්ධ කිරීමක් තිබුනේ නම්,
ඒක වෙනම කතාවක් වේවි.
ඉන්න. කුමක් ද?
ඔයා දැන් සීරියස් වගේ නේද?
මොකක්ද... ඔයා හිතනවද මම එහෙම කෙනෙක් වගේ කියලා
කවදාවත් දැකලා නෑ කෙනෙක්ගේ හදවතක් හොරකම් කරන්නේ කවුද?
දෙවියනේ. මට කණගාටුයි. ඒක තමයි ගෙඩි.
[චේ-නි සමච්චල් කරයි]
චේනි, ඔයාගේ ආච්චි
වසර ගණනාවකට පෙර ඒ අත්හදා බැලීම් වෙනුවෙන් අනුග්රහය දැක්වීය.
ඉතින් මම ටිකක් වෙලා හිතුවා එහෙම දෙයක් වෙලා කියලා.
එසේ නොවේ නම්, මට කණගාටුයි
මම ඔයාව සැක කලා කියලා.
ඒත් ඉන්න.
ඔයාගේ කළේ කවුද...?
කවුද මේකට අනුග්‍රහය දුන්නේ?
ඔයා කිව්වේ මගේ ආච්චි කියලා?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
වසර විස්සකට පෙර,
ඒ ඔක්කොම අත්හදා බැලීම් වෙනුවෙන් අනුග්‍රහය දැක්වූ පුද්ගලයා…
ඔයාගේේ ආච්චි චේ-නි විය.
[සංගීතය මැකී යයි]
[Gyeong-hun] ඔයාගේ එයා දිගු වැඩියි.
-[Ro-bin] මම එයා නිවා දැමිය යුතුද? - ඔව්! එයා නිවා දමන්න!
මෙතන. කෑම සූදානම්! රමියෝන් ටිකක් කන්න!
[Ro-bin] අපි කමු.
ආ... ආ...
- මම හිතන්නේ ඒ අපි විතරයි. - ඔහ්.
-අපි හාරමු. -හරි.
ඔයාගේට නූඩ්ල්ස් අමතකද?
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඔහ්, ඔයා ගෙදර. ඔයා කෑව ද?
ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
ආච්චිද?
මම කුමන ආකාරයේ සැත්කමක් කලාද?
ඒක සාමමන්‍ය හෘද සැත්කමක් නේද? හරිද?
ඇයි ඔයා…
ඇයි එහෙම අහන්නේ?
මොකද මම…
ආච්චි,
දැන්, කලබල වෙන්න එපා, හරිද?
මම…
sorta මිය ගියා.
ඒත් එක්කම මමත් ආපහු ආවා.
මම හිතුවා නිකම්ම නිකන් නිදාගන්නවා කියලා, ඒත් ඒක නෙවෙයි.
ඉතින්, ඔව්, මම මැරිලා ආපහු ජීවත් වුණා.
ඇයි දන්නවද?
ආච්චි,
මම කුඩා කාලයේ එයා සැත්කමක්ද?
ඔයා දන්නව ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ශාරීරික තුවාලවල සම්පූර්ණ පුනර්ජනනය මරණයෙන් පසු යථා තත්ත්වයට පත් වේ
[සුසුම් හෙළයි]
[මිනිසා 1] හරි. එකයි දෙකයි තුනයි.
[මිනිසා 2] කවුරු හරි ඉන්නවද?
-[මිනිසා 3] එක, දෙක, තුන. -[මිනිසා 4] එනවා! චලනය කරන්න!
[කැස්ස]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[සුසුම් හෙළයි]
[යන්ත්‍රයේ අඛණ්ඩ ස්වරය]
[සංගීතය නතර]
ඔහු මිය ගියාද?
නැත.
[සුසුම් හෙළයි]
[යන්ත්‍රය සෙමින් බීප් නාද වේ]
[ගැස්ම]
[ජොන්-බොක්] ඔහුව මරා දමන ලදී.
ඔහුගේම යහපත වෙනුවෙන්.
ඔහුගේ මොළයෙන් අඩකට වඩා නෑ වී ඇත. කොහොමත් එයාාට පණ දෙන්න බෑ.
ඔයාගේට හදවතට සිදුවන හානිය අලුත්වැඩියා කළ හැකි ඒත් නෑවූ මොළයේ පටක නැවත ලබා ගත බෑ.
ඒ හදවත වෙන කෙනෙකුට බද්ධ කරන්න ඕන.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
එයා ත්‍යාගශීලී ක්‍රියාවක් ලෙස සලකන්න.
දයාවෙන්.
අපිට එයාාව හැමදාම මෙහෙම දාලා යන්න බෑ නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[හෙදිය] එක, දෙක, තුන.
[යොං-ජුන්] ස්කැල්පල්.
[දොර තට්ටු]
[සංගීතය මැකී යයි]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
හේසොං ඩේලි ඔක්තෝබර් 1-31, 1979
හේසොං හි ළමම නිවාසයේ ගින්නක්
ළමුන් 100කට වැඩි ප්‍රමමණයක් සිරකර ඇති අතර අවම වශයෙන් 50ක් මිය ගොස් ඇතැයි අනුමමන කෙරේ
DR පිටුපස ඇති කැත සත්‍යය. HA WON-DO
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Chae-ni] මට සමමවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
[සුසුම් හෙළයි]
["Flip My World" නාට්‍ය]
[අඬනවා]
මට කණගාටුයි.
මට සමමවෙන්න, සෙන්සේ. මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට හරිම කනගාටුයි.
ඒ සියල්ල ගැන මට කණගාටුයි.
ඇයි මට වටින්නේ...
මම වගේ කෙනෙක්? ඇයි?
මට හරිම කනගාටුයි.
♪ මගේ නාසය මත හැඳි සමතුලිත කිරීම ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
[සංගීතය මැකී යයි]
[ජියොන්-බොක් මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[ජුන්-මෝ සුසුම්ලමින්]
මම කළ යුතුද
Chae-ni ට කතා කරන්න?
ඔයාගේ උත්සාහ කර ඇයට කුමක් පැවසුවත්,
ඇය එයා ඇසීමට කැමති නොවනු ඇත.
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා කිව්වා
එයා නියත වශයෙන්ම මිනිස් ලේ පැල්ලමක්ද?
ඔව් ආච්චි.
එවිට ඔයාගේටත් මටත් මේ ගැන ගැඹුරින් හාරා බැලීමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
මොකද මට දැනගන්න ලැබිලා තියෙනවා
ඔවුන් කරන්නේ මොකක්ද.
-[රො-බින් සුසුම්ලයි] -ඒයි, ඔයාට කොහොමද?
ආ ඒක බලන්න. එතරම් දෙයක් නොමැතිව ඇවිදිනවා -
- චේනි කොහොමද? - හහ්?
අනේ මම දන්නේ නැහැ. මම ඇය සමඟ කතා කිරීමට උත්සාහ කළ ඒත් ඇය මට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
ඇය එහෙ වැතිර සිටියේ පිටුපසට හැරී ය.
[Gyeong-hun] ඔයාගේට අපගේ පැයක ගාස්තුව වැඩි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
බලන්න, මගේ යුතුකම අමතක කරන්න කියලා මගේ බිරිඳ මට දිගින් දිගටම වද දෙනවා
සහ මල් බෙදා හැරීම කෙරෙහි විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉතින් චේනි ගෙදර වැතිර සිටියාද?
ඔව්.
ඔව්, ඇය මගේ ස්ථානයේ දී එයා කිරීමට අවධාරනය කරනවා මිස. ඇය ඇය ළඟට නොයනු ඇත.
සිරාවටම මේ දවස්වල එයාාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-උසස් කිරීම ගැන ඔයාගේට ඇහුනාද? -[Ro-bin farts]
අපොයි!
අහෝ ස්වාමිනි. මොන මගුලක්ද කෑවේ? [ආපසු]
[සුසුම් හෙළයි]
[දුරින් සෙල්ලම් කරන ළමයින්]
[සීනු නාද]
හේසොං මිලේනියම් ගිනිකෙළි සැණකෙළිය දෙසැම්බර් 31, 1999
["ජෝයි ටු ද වර්ල්ඩ්" නාට්‍ය]
♪ ලෝකයට ප්‍රීතිය, සමිඳාණන් වහන්සේ වැඩම කළහ... ♪
[රො-බින්] උන්-ජියොන්ග්. උන්-ජියොන්ග්. Bungeo-ppang.
ම්ම්ම්! මෙන්න, එයා උණුසුම්.
-Bungeo-ppang. -[Un-jeong gasps]
[දේශකයා] විශ්වාස කරන්නන්ට වාසනාව පැමිණේ.
හලෙලූයා!
-[සභාවේ කෑගැසීම] -හලෙලූයා!
[සභාවේ කෑගැසීම]
අපව ගැලවීම හා අමරණීයත්වය කරා ගෙන යන ජීවමමන ශුද්ධ ලියවිල්ල,
කිම් පල්-හෝ, අපේ එඬේරා, ඔහුගේ දේශනා කිරීමට පැමිණේ!
[උත්සාහයෙන් ඔල්වරසන් දීම]
[නාට්‍යමය ඉන්ද්‍රිය සංගීත නාට්‍ය]
[ළමයින්] ටයිකොන්!
-[මිනිසා] එක, දෙක. -[ළමයින්] ටයිකොන්!
[නත්තල් සංගීත වාදන]
[Ro-bin] ගිනිකෙළි උත්සවයට එන්න.
ආයුබෝවන්! ඔයාට අද කොහොම ද?
ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට ස්තූතියි. ඔව්.
ආයුබෝවන්.
-[Gyeong-hun] ඉක්මන් කරන්න! -[Ro-bin] මම උත්සාහ කරනවා! මගේ නඩුවෙන් අයින් වෙන්න.
- තාත්තාසර කරන්නන් වෙන් කිරීම දුෂ්කර ය. -[Gyeong-hun] ඔයාගේේ අත්වැසුම් ගලවන්න.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[කේතල විස්ල්]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[බඩ ගොරවයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
බයිට් එකක් ගන්න ඕනද?
[බඩ ගොරවයි]
එයා දිනුම් 1,250 කි.
[මුදල් රෙජිස්ටර් ඩිංග්ස්]
[Chae-ni] මම ඒ ගැන කොච්චර හිතුවත්,
මට කියන්න දෙයක් හිතාගන්න බැරි උනා.
මම කිව්වේ, මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම නිතරම හිතුවේ මගේ ආච්චි කියලා
ඥානවන්තම හා වඩාත්ම සංවේදී පුද්ගලයා විය.
ඒත් ඇය එවැනි දෙයක් කිරීමට,
එයා මම නිසා සිදු වූවක් ද?
මම ඒ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ යැයි ඇය පැවසුවාය.
මම එයා නොසලකා හැරීමට සිතුවෙමි,
ඒ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් මවාපාමින්.
එයා හැර
එයා තවමත් කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත, ඇයි ඒ සියල්ල සත්‍ය බැවිනි.
මට එයා නොසලකා හැරීමට කොතරම් අවශ්‍ය වුවද,
හදවත මගේ ය, කළ දේ සිදු වේ.
මේක මම තෝරගත්ත ජීවිතේ නෙවෙයි.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට ඒකේ කියන්න හම්බුනේ නෑ.
හරියට ඔයාගෙ කතාවට කියන්න ලැබුනෙ නෑ වගේ.
ඒ කිසිවක් කිසිවිටෙක ඔයාගේට භාර නොවීය.
ඒ නිසා මම ඉගෙන ගත්තා ඒ ගැන උමතු වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා.
Why would you?
අවසානයේදී, එයා ඔයාගේේ කරදරයට වටින්නේ නෑ බව ඔයාගේට වැටහෙනු ඇත.
ඉතින්, මම කුමක් කළ යුතුද?
සහ ඔයාගේේ යාළුවාා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේට කවදාවත් ඔවුන්ව හමුවීමට බෑි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
[Ro-bin] ඒයි, Chae-ni!
[කෙඳිරිගාමින්] ඒයි.
[වික්‍රියා]
[කලිසම්]
ඔයා දන්නවනේ, චේනි,
ඔයාගේ ආච්චි මට කිව්වා ඔයා මේ ඔක්කොම කන්න කියලා.
මම ඇයට කිව්වා, "ඔයාගේ මෙහෙ සිටින නිසා,
ඔයා යන්න කලින් වට වෙලා එයාාටම කියන්න."
ඒත් ඇය "නැහැ, කමක් නෑ" කිව්වා.
"මගේ Eunie හොඳින් කරන තාක් කල්, මම සැලකිලිමත් වන්නේ එපමණයි."
ඔයාගේේ ආච්චි…
[අඬනවා]
[Chae-ni sobs]
තේ.
[ජොන්-බොක්] මට ගොඩක් පව් ඇති නිසා… [අඬයි]
මක්නිසාද මමගේ පව් හරිම විශාලය.
මම ඇයව ගොඩක් දුක් වේදනා විඳීමට සැලැස්සුවා.
[අඬනවා]
[සුසුම් හෙළයි] මට මේ ගැන ඔයාගේේ පැත්ත ගත බෑ, ආච්චි.
මට කණගාටුයි, ඒත් ඔයාගේ එදා කළ දේ ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම නොකරන බව.
ඒත් මට පුළුවන්…
අඩුම තරමින් මේ හැමදේකින්ම ඔයාගේ ළඟ හිටගන්න.
කුමක් ද?
අපට සමමව ඉල්ලා අපගේ ඔක්කොම පාපවලට සමමව ඉල්ලා සිටිය හැකිය,
පැත්තෙන් පැත්තෙන්.
ඒක තමයි හරි දේ.
ඔව්.
දැන් පටන්,
ඔයාගේට මගේ වචනය ඇත.
මම... තව ටිකක් කඩිසර වෙන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මම එසේ නොකරන්නේ නම්,
මට පව් කියලා හිතෙනවා
මේ හදවත මට දුන් පුද්ගලයා දෙසට
සහ අනෙකුත් ඔක්කොමම දරුවන් ද.
ඔව්.
ඉතින්…
මට ටික කාලයක් ඕන වෙයි.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔහ්, මම ඔයාගේ ගැන ආඩම්බර වෙනවා, Eunie.
ඔයා අද මේ ඔක්කොම කනවද?
මගේ යහපත, ඔයාගේ විස්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම. මම දවස පුරා කිසිවක් කෑවේ නැත.
ඉතින්, දැන් සිට, මම වඩාත් කඩිසර වනු ඇත.
ඒ වගේම මට සමමවෙන්න, ඒත් මට බඩගිනියි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[Un-jeong] ඔව්, නිසැකවම, කඩිසර වීම විශිෂ්ටයි.
ඒත් ඔයාගේ හරියටම මෙහෙ එයා කරන්නේ ඇයි?
[චේ-නි හුස්ම පිට කරයි]
හොඳයි, ආච්චි සමඟ දේවල් තවමත් ටිකක් අපහසුයි.
-[Chae-ni exhales] -Ro-bin ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ දන්නවා, රාත්‍රියේ තනිව සිටීම පිරිමින්ට සහ කාන්තාවන්ට අමුතු දෙයක් විය හැකිය.
ඇත්තෙන් ම.
සමමවෙන්න, කා වෙනුවෙන්ද? මට ද?
ඔව්.
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
ඊට අමතරව, එකට ජීවත්වීම සහ පුහුණුවීම වඩා විනෝදජනක යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද? මටත්!
මෙතනින් බහින්න.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ හෙට පිටත් විය ඕනේ. ඒක තේරුනාද?
[උන්-ජොං සුසුම්ලමින්]
[Un-jeong huffs]
Gyeong-hun ද මෙහෙ නොමැති බව මට සහනයක් විය යුතු යැයි මම සිතමි.
[ආහාර සිසිල]
ඔහ්. හා!
මි.මී. ම්ම්ම්
මි.මී. ම්ම්ම්ම්ම්.
[Chae-ni] අපට මේසයක ආයෝජනය කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත. අපිට බිම ඉඳන් කන්න බෑ.
-[Ro-bin] අහ්, කෑමට ස්තූතියි. -[Gyeong-hun] ඔව්, එතනට එන්න. ම්ම්ම්
-[චේ-නි] ම්ම්ම්! -[Gyeong-hun] Mmm-mmm.
-[ජංගම දුරකථන නාද වේ] -[Gyeong-hun] එයා උණුසුම්ය.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම ඔයාගේව 1:00 ට නැව් අංගනයේ පිරිසිදු කිරීමේ ප්‍රසංගයක් වෙනුවෙන් වෙන් කර ගත්තෙමි. මම ඔයාගේව එහෙ දකින්නම්.
මි.මී. එයා පිරිසිදු කිරීමේ කාර්යයක් බව පවසමින් අපගේ පුහුණුව වෙනුවෙන් දක්ෂ ආවරණයක්! මි.මී.
එහෙනම් හමුවෙමු. ඔහ්, මම රොබ්-ඉන් සහ ග්යොං-හුන්ටත් කියන්නම්.
ඔයාගේ තුන්දෙනා එකටද?
ඔව්.
සහ ඔයාගේ කොහෙද?
පසුව හමුවෙමු.
- ඔහ්, ඔයා හොඳයි. -[චේ-නි] හ්ම්.
ඔහ්, ඔයාගේ ඔයාගේේ ඔක්කොම දේවල් සඟවා ගැනීමට වග බලා ගන්න, හරිද? විශේෂයෙන්ම මේ වගේ දේවල්.
එයාා මොනවා හරි හොයාගත්තොත් අපිව අහුවෙනවා, ඒ නිසා ඒවා හොඳට සඟවන්න.
- තවද ඔයාගේ මේ ඔක්කොම පිඟන් සෝදා ගැනීමට වග බලා ගන්න. -තේරුම් ගත්තා ද.
අපි පරිස්සම් උනොත් එයාා මෙලෝ දෙයක් දන්නෙ නෑ. ඉක්මන් කරලා කන්න.
-[Ro-bin grunts] -[Chae-ni] කවුද!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[ගොරවන]
ඔහ්! ඔයාට ඒක පේනවද? ඔහ්. මට වැඩ කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඒත් ඒක කුරිරු වගේ දැනෙනවා නේද?
මගේ බලය ක්‍රියාත්මක වන්නේ මගේ හැඟීම් රිදවන විට විතරක්ද? මට අපහාස කරන විට?
ඔයාට කොහොම ද? ඔයාගේේ සුපිරි බලය වෙනුවෙන් වන ස්විචය තවමත් නොදන්නේද?
නැහැ. මම තවම ඒ ගැන වැඩ කරන්න උත්සාහ කරනවා.
[රෙදි ඉරීම]
අපොයි!
බලන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා බොරු කිව්වා, ඔයාගේ අත හිරවෙලා.
එයා නවත්වන්න. මගේ අත හිරවෙලා නැහැ.
මම බොරුකාරයෙක් නොවේ, මම ඔයාගේට බොරු කීවේ නැත.
ඔහ්, මේක අපිරිසිදුයි, මම එයා පිරිසිදු කරන්න යනවා නම් හොඳයි.
[රෙදි ඉරීම]
[ගැස්ම]
හොඳ උත්සාහයක්.
උබ බොරු කියන්නේ මචන්.
[ග්යොං-හුන් සුසුම්ලමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
හරි, හොඳයි. ඔයාගේට විශිෂ්ට නිරීක්ෂණ කුසලතා ඇත. [සරදම්]
[සතුටින් සුසුම්ලමින්]
-[උන්-ජියොන්ග් සුසුම්ලයි] -[සුසුම් හෙළයි]
[Un-jeong] එබැවින් දිවීම ක්‍රියා නොකරන්නේ නම්, හුස්ම හිරවීම ක්‍රියා නොකරයි,
සහ තිගැස්සීමෙන් වැඩක් නැත, අප නොසිතන වෙනත් මමර්ගයක් තිබිය යුතුය.
එයා සිදු වන තෙක් ඔයාගේට බලා සිටිය බෑ.
එයා ඔයාගේව අවුස්සන වචනයක්, හැඟීමක් හෝ ක්‍රියාවක් දැයි ඔයාගේ සොයා බැලිය යුතුය.
ඔයාගේ ඒ ගැන දන්නේ මොනවාද?
වාව්. ඉවසීම අපේ සෙන්සේගේ ශක්තීන්ගෙන් එකක් නොවන බව පෙනේ.
-[Un-jeong] හේයි! - ඔහු එයා ලබා ඇත.
තේ!
- ඔයාගේ සවන් දෙනවාද? - ඔහ්, ආදරය වෙනුවෙන් ...
ජීස්, ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත.
යමෙකුට බලය දෙන්න, ඔවුන් ඇත්තටම කවුදැයි ඔවුන් ඔයාගේට පෙන්වයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මේක තේරුම් ගන්න හදනවා වෙනුවට නිකන් ඉඳගෙන ඉන්නේ.
[කෙඳිරිගාමින්] මට පිපාසය!
[චේ-නි හෆ්ස්]
[හුස්ම පිට කරයි] මොකක්ද? ඔයා හිතනවද මට මේක කරන්න ඕන නෑ කියලා?
හේයි! චේනි, ඔයාට ඒක බොන්න බෑ.
- ඒකේ කැෆේන් තියෙනවා! - ඔහ්, ඇත්ත.
හ්ම්?
මට හොඳින් දැනෙනවා.
[හදවත ක්‍රමයෙන් ස්පන්දනය වේ]
ඉන්න. ඒක මෙතනින් අහන්න පුළුවන්.
හ්ම්? [ආශ්වාස කරයි]
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ රට පුරා අපි යනවා ♪
♪ අපි යමු! ♪
-[yelps] -[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඇය යනවා!
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ බස් එකේ යන්න, සෝල් වලින් පිටවෙන්න... ♪
අපොයි! [කෑගසයි]
[ වෙව්ලීම, කිවිසුම් යාම]
-[යනවා] -[මිනිසා] ඔහ්!
[කොරියානු භාෂාවෙන් ගායනය දිගටම පවතී]
-[ඉංග්‍රීසියෙන් මිනිසා] ඔහ්! - කවුද! ඇය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ Chungcheong-do ළඟට... ♪
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔව්!
[කොරියානු භාෂාවෙන්] ♪ හේනියෝ වලින් පිරී ඇති ජෙජු දූපත් හරහා
♪ Gyeongsang-do ළඟට ♪
♪ ග්යොංජු හි දැකීමට ගොඩක් දේ ♪
♪ Bulguksa, Dabotap Seokgatap, Cheomseongdae ♪
♪ Seokguram, Tohamsan හිරු උදාවේදී ♪
♪ උල්සන් කර්මමන්තශාලා චාරිකා... ♪
[සිනාසෙයි, හුස්ම හිරවෙයි]
♪ පොහැං බීච්, වානේ මෝල්... ♪
[කෑගසයි]
♪ මගේ කකුල් සහ කොන්ද රිදෙනවා
♪ අපොයි, ආදරණීය, ♪
♪ ඒක හොඳ සංචාරයක් ♪
[ඉංග්‍රීසියෙන් Gyeong-hun] හොඳ චින්තනය, ඒ වල් ජින්සෙන්ග් වයින් මිලදී ගැනීම. [සිනාසෙයි]
[රෝ-බින්] ඔහ්, ජීස්.
- හා - කැෆේන්, ඵලදායී.
ඒක ගල් අමමරුයි.
ඉදිරියට එන්න. නැගිටින්න, චේනි. ඊළඟ පාඩම වෙනුවෙන් කාලයයි.
එන්න, චේ-නි. අපිට වේගය අඩු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
කැෆේන් කොපමණ ප්‍රමමණයක් අවශ්‍යද යන්න සහ ඔයාගේට යමෙකු ඔයාගේ සමඟ රැගෙන යා හැකිද යන්න අපට දැනගත යුතුය.
නැතහොත් ඔයාගේට ඔවුන්ගේ අත අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්…
මිනිසා, ඇගේ ටෙලිපෝර්ටේෂන් නිර්මමණය කරන ඔක්කොම සුළඟින් මගේ දෑස් වියළී ඇත.
[රො-බින් සුසුම්ලමින්]
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්. ඔහ්!
යම් කාලයක් වෙනුවෙන් යම් සාමයක් සහ නිශ්ශබ්දතාවයක් තිබීම හොඳයි…
මෙතරම් ඉක්මනින් ආපසු?
[Ro-bin] Chae-ni, Sensei කොහෙද?
දැන් අපි දන්නවා මම ඔවුන්ව ගෙන ඒමට යමෙකු අල්ලා ගත යුතු බව.
ඔහුගේ ගැටලුව මොකක්ද? අපට අවම වශයෙන් එයා උත්සාහ කිරීමට සිදු විය.
ඔව්, හරි, ඒත් සෙන්සේ, චේ-නි කොහෙද?
ඔයා දන්නවනේ, මට ඇත්තටම ඒ මිනිහා අසනීප වෙන්න පටන් අරන්.
- මම ඔහුව එහෙ තැබිය යුතුද? - හහ්?
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
[Un-jeong] ඔයාගේ මමව මෙතනින් දාලා යන්න හිතන්න එපා.
එකකටවත් යන්න බෑ...
අක්ෂි බිංදු කිසිවක් තිබේද?
නාහ්.
[කුරුල්ලන් කෑගසයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[චේ-නි] හේයි, සෙන්සේයි!
මෙන්න, සෙන්සේ!
අහ්, ඉතින් මට ඔවුන්ව ගෙන ඒමට යමෙකු අල්ලාගෙන සිටිය යුතු බව පෙනේ!
රැඳී සිටින්න!
- මම ඔයාගේ ළඟට එනවා! -[සිනාසෙයි]
ඉදිරියට එන්න.
ඔව්! [කෙඳිරිගාමින්]
[ආදරණීය සංගීත වාදන]
[චේ-නි සිනාසෙයි]
[සංගීතය නතර]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
සෙන්සෙයි!
[ආදරණීය සංගීතය පිම්බෙනවා]
- මගේ අත ගන්න! -[Un-jeong] මෙන්න.
[සංගීතය නතර]
[කලිසම්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
අහ්, ඔව්?
[උන්-ජොං දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
මම එතනම එන්නම්!
[ආදරණීය සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට ආපහු බස් එකේ යන්න පුළුවන්. ඔක්කොම හොඳයි.
යන්න.
යන්තම් යන්න.
ඔව්, මම ස්ථිරවම නිවැරදි ප්‍රදේශයට ගොඩ බැස්ස බවක් නොපෙනේ.
මචන්, ඒක හරිම අමමරුයි!
[සංගීතය මැකී යයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[ආදරණීය සංගීතය පිම්බෙනවා]
සෙන්සෙයි!
තේ! තේ!
[සංගීතය නතර]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[උන්-ජොං කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[රො-බින්] මහත්මයා, ඔයාගේ මට ඔයාගේ වටා සිටීමට අවශ්‍ය වීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර කරයි.
[Gyeong-hun] ඔයාගේ සවන් දුන්නේ නම්, මෙකේ සිදු නොවනු ඇත.
බලන්න, එයා පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කර ඇත!
[ගැස්ම]
ඔහ්, සෙන්සි! [සිනාසෙයි] ඔයාගේ මෙහෙ සිටී.
එයා ඉක්මන් විය.
අහ්, සමමවෙන්න. මේ සියල්ල හරියටම මොකක්ද?
රාත්‍රී ආහාරය සියල්ල එකට.
Chae-ni දවස් ගානක් තිස්සේ ඒ ගැන කතා කරනවා.
ඇයි?
බරපතල ලෙස? ඔයාගේේ උපන් දිනය වෙනුවෙන්.
අද මගේ උපන්දිනය නෙවෙයි. ටික කාලෙකට නෙවෙයි.
- එයා සැබෑ උපන්දිනයක් නොවේ. - මමස දෙකක නිවාඩුවක් පමණි.
නරක නැහැ. [සිනාසෙයි]
කෙසේ හෝ එයා සැමරීමට කැමති කාටද?
ඔහ්, එන්න. පක්ෂ ඕනෑම දෙයක් වෙනුවෙන් විය හැකිය. හහ්?
ඒත් අපි එයා කළහොත් එයා විනෝදජනක වනු ඇත.
එයා ඔයාගේේ යාළුවාන් සමඟ විනෝද වීමට නිදහසට කරුණකි.
මමසයක් කලින් නම් කමක් නෑ..
මමස දෙකකට කලින්, උපන්දිනයක් වෙනුවෙන්, එහෙමත් නැත්තම් ඇත්තටම මොකක් හරි දෙයක්.
ඒ ගැන නොවේ. ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා ඔයාගේට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් ගැන ය.
හ්ම්. එයා විනෝදජනක වන තාක් කල්.
- ඔයාගේට ඕනෑම දිනක සාදයක් පැවැත්විය හැකිය. -ඇයි?
[Ro-bin] මොකද අපි එහෙම නොකලා නම් ඔයා තනියම කනවා, තනියම නිදාගන්නවා,
තනියම රූපවාහිනිය නැරඹුවා, සහ තවත් ගොඩක් දේ, සෙන්සෙයි.
දැන් අපිට ඒ සියල්ල එකට කරන්න පුළුවන්.
[Un-jeong] හ්ම්.
අනේ පුතේ ඔයා මේ හැමදේකටම එකඟ වීම ගැන මට පුදුමයි.
ඔහ්, මම එකඟ වුණා කියලා මම කියන්නේ නැහැ.
චේ-නි මට ඇගේ පැයක වැටුප ලබා දීමට පොරොන්දු විය.
ඒ නිසා මම සම්පූර්ණයෙන්ම මූල්‍ය තීරණයක් ලෙස එකඟ වුණා.
මට කිසිම කෙනෙක් ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ.
[Ro-bin] එයා සතුටින් සිටීමයි
සෑම දිනකම සුපිරි තනිකම විතරක් නොවේ.
එයා ඔයාගේට විතරක් නොවේ.
ඒක අපි වෙනුවෙන්.
[තේ වලට] හ්ම්.
සහ සෑම දිනකම ඉදිරියට යාම ගැන.
හායි, වෙලාව කීයද? මොකද මම හිතන්නේ බේකරිය වැසීමට ආසන්නයි.
කවුද කේක් එක ගන්න යන්නේ?
හ්ම්?
ඔහ්.
ඔයාගේ නිවසට යන විට එකක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි.
ඔහ්, ඔයාගේ දෙස බලන්න. ඔයාගේ පොහොසත් විසිතුරු කලිසම් වර්ගයක්, හාහ්?
ඉදිරියට එන්න! එයා සොරකමක් වූ විට ඔයාගේ එයා වසා දැමීමට ආසන්න විය යුතුය.
-[මෘදු හිනාවක්] -ඇයි ඔයා මෙතන?
ඔයා කලබල වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයාගේේ මව ගැන කුමක් කිව හැකිද, සෙන්සි?
ඇය ජීවතුන් අතරද? ඇය සමත් වුණාද? ඇය තවමත් ඔයාගේ හා සම්බන්ධද?
ඇය කොහේදැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
මෙකේ ගෙනාවේ මොකක්ද?
පසුගිය දිනක ඔයාගේ සීතලෙන් සිටින විට, ඔයාගේ ඇයව ඇමතුවා.
"අම්මම..." ඒ වගේ.
හ්ම්. මම කලා නේද?
මි.මී.
හොඳයි, එයා සැබෑ මතකයක්ද නැද්ද යන්න මම නොදනිමි.
ඔක්කොමම අත්හදා බැලීම් වලට පෙර මට කිසිවක් මතක නැත.
ඒත් සමහර විට මම තවමත් මව් රූපයක් ගැන සිහින දකිමි.
මට ඇගේ මුහුණ නොපෙනුනත්. ඉතින් කවුද දන්නේ?
මම මගේ ඇත්ත නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඇයි මට දැනෙන්නේ මේ වෙලාවේ ඔයා ඔයාටම දොස් කියනවා වගේද?
හහ්. හොඳයි, ඔයාගේ සමඟ අවංක වීමට,
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මුළු කණ්ඩායම...
හැම දෙයක්ම මගේ වරදක් කියලා මට දැනෙනවා.
තේ.
ඔයාගේ කුමක් කිරීමට තීරණය කළත්, කවුරුන් ආරක්ෂා කිරීමට තීරණය කළත්,
එයා ඔයාගේට විතරක් භාරයි.
ඒක මතක තියාගන්න ඕන.
අපොයි.
ඒක සෑහෙන්න හොඳයි.
ඔයාගේ සංවේදී දේ සම්බන්ධයෙන් නරක නැත. [සිනාසෙයි]
ඔයාගේ එහෙ ගොඩක් ප්‍රඥාවක් ඇසුරු කර ඇත.
ඔහ්, ජීස්.
ඉතින්, දැන්, මම, මම නොදන්නවා, ඔයාගේට මගේ අසීමිත පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු විය යුතුද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
නෑ ඒකත්…
පක්ෂපාතීත්වය නිසා ඔයාගේට 10% පොරොන්දු වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මිනිසුන්ට පහසුවෙන් ඇඇතුලේු වීමට ඉඩ දීම නැවැත්විය යුතුය.
ඔයාගේව හසුරුවන්න හදන මිනිස්සුන්ට රැවටෙන්න එපා.
සමහරවිට ඔයා තනියම ඉන්න ඇති..
ඒත් අවම වශයෙන් ඔයාගේ ආරක්ෂිත වනු ඇත.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් ඔයා මෙච්චර කල් ජීවිතේ ගෙව්වෙ එහෙමයි නේද?
ඔයාගේට ඇත්තටම යමෙකුට ඇඇතුලේු වීමට අවශ්‍ය නම්, ඔයාගේ අවදානමට ලක්වන බව දැන ගන්න
10% කට වඩා වැඩි ය.
යමෙකුට ඇඇතුලේු වීමට ඉඩ දීම යනු ඔයාගේේ මුළු ජීවිතයම රේඛාවට දැමීමයි.
ඔයාගේ දන්නවා, කෙනෙකුගේ පැත්තේ සිටීම
එයා ඔයාගේ සිතන තරම් භයානක හෝ දුෂ්කර නොවේ, සෙන්සේ.
ඔයාගේ එයා කළ ඕනේ.
එයා ලෝකයේ පහසුම දෙයයි. මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයාට මෙච්චර අමමරු වෙන්නේ කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
මොකද සාමමන්‍යයෙන්…
එයා ඔයාගේ විශ්වාස කරන අයයි
ඔයාගේට වඩාත්ම රිදවන බව.
[නපුරු සංගීත වාදන]
[දුරකථන නාද]
[දොර විවෘත වේ]
[Un-jeong] ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන විට, ඇය ටෙලිපෝර්ට් කරයි.
එයාා ලේසියෙන් බය වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි..
ඒත් ඇය කලබල වුනොත්
හෝ එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන ඇත්තටම ආශාවක් දැනෙනවා,
ඇය අනපේක්ෂිත විය හැකි අතර, එයා ඇගේ හදවත වැරදි ලෙස ස්පන්දනය වීමට හේතු වේ.
එබැවින් ඔයාගේට ඔයාගේේ ආරක්ෂාව අඩු කළ බෑ.
ඇය සමඟ මිනිසුන් හෝ වස්තූන් රැගෙන යා හැකිය, එබැවින් ප්රවේශම් වන්න.
ඇය අතුරුදහන් වුවද, ඇය සෑම විටම නැවත පැමිණේ.
හරියටම එකම ස්ථානයට නොවේ.
එයා සිදු වූ විට ඇයව නැවත අල්ලා ගැනීමට ඔයාගේ සූදානම් බව මතක තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔයාගේ ඇයගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු කරන තාක්,
ඇයට කිසිවක් කළ බෑ.
[අසුභ සංගීත වාදන]
ඉතින් දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
[සංගීතය මැකී යයි]
[Won-do] සෑම දෙයකටම එහෙ ස්ථානය සහ අරමුණ ඇත.
ඒ හදවත කිසිදා ඇයට අයිති නොවීය.
එයා එහෙ නියම ස්ථානයට ආපසු යා යුතුය.
පුද්ගලික වාර්තා කාඩ්පත 3972
ඔයාගේ යාමට පෙර, අපි ඇය ගැන දැනගත යුතු තවත් දෙයක් තිබේද?
අප ගත යුතු පූර්වාරක්ෂාවන් මොනවාද?
නැහැ, ඒක තමයි.
[එන්ජිම හැරෙනවා]
["Flip My World" නාට්‍ය]
අපගේ සංවේගය ඔයාගේටත් සතුට ප්‍රගුණ කරයි
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
♪ සමහරවිට ♪
♪ ඒක හීනයක් විතරයි.
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නිකන් නෑ වෙන්න බෑ
♪ සමතුලිත හැඳි ♪
♪ මගේ නාසය මත ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]