[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
කථාංග 8 හේසොං නගරයේ ආරක්ෂකයින් 2 කොටස
[සංගීතය නතර]
[දේශකයා] කිම් පල්-හෝ, අපගේ ශුද්ධ එඬේරා,
අසාධාරණ ලෙස දිවි පිදුවා.
[ජන සමූහයා හඬා වැලපීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
අපි මොකද කරන්නේ, Eun Chae-ni?
ලෝකය... අවසන් වනු ඇත.
මම බිඳුණු පරාජිතයෙක් විය හැකිය, ඒත් මමත් ස්වාමිපුරුෂයෙක් සහ පියෙක්!
මගේ පවුලේ ප්රධානියා.
චියොන්ග් ගොඩක් තරුණයි. ඇයට වයස අවුරුදු 14 යි!
එළිදරව්ව ඇත්තටම එන බව මම දැන සිටියා නම්,
ඇයට අලුත් සීඩී ප්ලේයරයක් මිලදී ගැනීමට මම ණය වී සිටියෙමි. [අඬනවා]
හරි එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඇයට එයා පැහැදිලි කරන්න.
ඒත් එයා කුමක් කරනු ඇත්ද?
මුළු ලෝකයම අවසන් වේ!
ඔවුන් Wunderkinder, අපි දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
ඔයාගේ හරි.
ඇයට පැවසීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඒත් මේ මොහොතේ, අපි අපේ සපත්තු දීප්තිමත් කළ ඕනේ.
නටන්න වෙලාව හරි.
කුමක් ද?
හහ්?
[ගැස්ම]
[පාඩම් මමරු කිරීම]
[ආතති සංගීතය ගොඩනැගීම]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
-අපොයි! හරි හරී. -[Gyeong-hun whimpers]
[Chae-ni] අහ්, හේයි, ආපහු ඉන්න!
ආපසු ඉන්න!
මම ඔයාගේව අඩකින් කපා දමමි!
ඇය ඔයාගේව අඩකින් කපා දමයි!
- ඔවුන් මට කෝච්චි සුන්බුන් කියනවා! - ඒ වගේම මම නපුරු සිහිනයක්!
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි] නවත්වන්න!
-අහකට යන්න! -නවත්වන්න!
[චේ-නි] හේයි! හේයි! මම අදහස් කළේ එයායි.
ආපසු ඉන්න!
Eun Chae-ni, කරුණාකර ඔයාගේට අපව වෙනත් ස්ථානයකට ගෙන යා හැකිද?
ඔව්, එයා හොඳ වනු ඇත.
ඒ හැර මම රො-බින් බේරා ගැනීමට අන්තිම කෝපි පැකට්ටුව කෑවා යැයි සිතමි.
[කෙඳිරිය]
ඔහ්!
මට මගේ බිරිඳට සහ දියණියට සමුදෙන්න පුළුවන් නම් හොඳයි. මම ඔවුන්ව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ!
මමව සනසන්න හදන්න එපා!
[ග්යොං-හුන් සෝබ්]
[මලානික සංගීත වාදන]
ඒවා තමයි වැදගත්.
මගේ මුළු ජීවිතයම දිවා රෑ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නේ ඔවුන් නිසාය.
සහ මට ආපසු ලැබෙන්නේ මොකක්ද?
අර්බුදකාරී තත්ත්වයෙන් මම ඉවත් කිරීම මගේ වරදක්ද?
මට ඒ ගැන යමක් කළ හැකිද?
මම මෙහෙ තත්වයන්ට ගොදුරු වෙමි!
ඇයි දෙයියනේ මට විතරක් පරාජිතයෙක් වගේ සලකන්නේ?
යම් ගෞරවයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? එයා ඕනෑවට වඩා අසනවාද?!
[සංගීතය නතර]
[ගුවන් වේගයෙන්]
[පත්‍ර ඝෝෂාව]
[රොක් සංගීත වාදනය]
ඒක දියුණුවක් නේද? ඒ ඝෝෂාකාරී විය.
ඔහුව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්න එපා. ඔහු කලබල වෙනවා, පසුව ඔහු හොඳින්.
සමහර විට ඔහු තරමක් අහංකාර විය හැකිය.
[සංගීතය මැකී යයි]
සෝන් ග්යොං-හුන් මූන් මි-හුයි
[අඬනවා]
[ග්යොං-හුන් සෝබ්]
චේනි, පොඩි ජරාව.
හරි යාලුවනේ.
කවුද මුලින්ම මගේ ළඟට එන්නේ?
හොට්ටොක් කාන්තාව? සමහර විට Heo මහතා කෙළවරේ ගබඩාවෙන්ද?
මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් සූදානම්, ඒ නිසා බලාගන්න! ඔයා මමත් එක්ක එනවා. ඔයාට මමව ඇහෙනවද?
ඒ ක්‍රියාවලියේදී ඔයාගේේ දකුණු අත අහිමි වුවහොත්,
හොට්ටොක් එක පෙරලන්නේ කවුද?
ඔහ්.
ඇයව අල්ලා ගන්න.
ඔහ්! මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හහ්? ආපසු එන්න! හේයි! ඔයා මමව අල්ලන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ෂිට්! ඕනෑවට වඩා! ෂිට්!
මම ඔයාට රිදවන්නම්! [කෑගසමින්] යන්න දෙන්න, දෙයියනේ! එයා නවත්වන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න දෙන්න!
[කෑගසයි]
නැහැ! මම ඔයාව මරනවා!
[ටයර් කෑගැසීම]
[රොක් සංගීත වාදනය]
[වීදුරු කඩා]
ඔවුන් නොඇදහිලිවන්තයෝ!
අපේ පන්සල රැකදේවා!
[කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ශබ්ද විකාශන කෑගැසීම්]
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
[කැරගැසීම් නැවතුම්]
ඇය මගේ මිණිබිරිය!
දැන්ම ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
ආච්චි, ඒ ඔයාද?
Eun Chae-ni?
ආච්චි, ඔයා මෙහෙ!
ඔහ්! මේක මගෙන් ගන්න. ඒ මගේ Eunie!
[චේ-නි හඬයි]
ඔහ්, මගේ කෙල්ල!
[සිනාසෙයි]
[චේ-නි හඬයි]
අනේ බලන්නකෝ ඒ මූණ දිහා.
ඔයාගේ නිකම්ම පිළිකුල් සහගතයි.
[කෙල]
අනේ ආච්චි ඔයා මට වඩා නරකයි.
ඔයාගේ අවසන් වරට නිදාගත්තේ කවද්ද?
ඔයාගේේ ඇස් බෑග් කෙතරම් අඳුරුදැයි බලන්න. ඔයාගේ වේගය අඩු කළ ඕනේ!
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[කාන්තාව] ඔයාගේට හදවත් නිවස අයිතිද?
[Jeon-bok] හාහ්?
අහෝ යහපති.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
[සමූහ මැසිවිලි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
ඒ ඔයාගේයි.
මම හිතුවේ ඔයා අම්මව බලන්න ගියා කියලා.
අපව තෝරා ගන්නේ ඇයි?
ඇයි අපි ඔයාගේ අත්හදා බැලීමට සොරකම් කළේ?
ඇත්තම කිව්වොත් විශේෂ හේතුවක් නැහැ.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ දිගු හා දිගු ජීවිතයක් ගත කිරීමට මිනිස් ආශාවෙනි.
එක් දිනක් සදහටම ජීවත් වීමට.
එයා ලෝකයේ මමර්ගයයි.
පෙනෙන දේ... විශිෂ්ට ක්‍රියාවක්
සාමමන්‍යයෙන් එහෙ හදවතේ ඇත්තේ නොගැඹුරු තණ්හාව මිස අන් කිසිවක් නොවේ,
මෝඩ ඊර්ෂ්‍යාව, සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, අපගේ වැදගත්කම දැනීමේ අවශ්‍යතාවය.
සරලව කිවහොත්, අපගේ අත්හදා බැලීම් වෙනුවෙන් හොඳම විෂයයන් වූයේ ළමයින්ය.
ඒ වගේම ඔයාගේ අපට ලැබුණු අයගෙන් කෙනෙක් විය.
ඒක තමයි.
කිසිම තේරුමක් හෝ හේතුවක් නැත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජීවිතය පාලනය වන්නේ අහඹු සිදුවීමකිනි
සහ සුළු, නොවැදගත් ආශාවන්
අපි නැවත රික්තයට පැමිණෙන තුරු.
සුළු දෙයක්ද?
ඉතින් අපේ දුක් කරදර ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
ළමුන් 72 න්,
50% ප්‍රකාශිත,
ඒත් ඔවුන්ගෙන් අඩක් විතරක් විශේෂ දෙයක් කර ඇත.
එකකින් විතරක් අපි සදාකාලික හදවත සොයා ගත්තෙමු.
ඒ සමඟින් අපි බලාපොරොත්තු වූ ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
එතකොටයි මට අදහසක් ආවේ.
අපි පරීක්ෂණ විෂයයන් ගණන වැඩි කළහොත්, හොඳයි,
හාර්ට්ස් ඔෆ් සදාකාලිකත්වය වෙනුවෙන් අපගේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය නොවේ
ස්ථාවරව ඉන්න?
ඇත්තටම මොකක්ද ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ?
[නොසන්සුන් සංගීතය ගොඩනැගීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
නවත් වන්න. ඔයාගේ Haesong-si ඔක්කොම දෙනාටම ඒ ඖෂධය ලබා දීමට යන්නේද?
දෙවියන් වහන්සේ සෑම විටම නව ජීවිතයක් බිහි කිරීම වෙනුවෙන් විනාශය සහ අවුල් සහගත බව ගෙන එයාි.
මම දකියි.
ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මියගිය ඔක්කොමම දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළමුන් 78 දෙනාගෙන්,
ඔවුන්ගෙන් අඩක් කිසිවක් ප්‍රකාශ නොකර මිය ගියහ.
ඊට පස්සේ ප්‍රකාශ කරපු අය හිටියා,
ඒත් භෞතික විකෘති වලින් මිය ගියා.
ඔය මත්ද්‍රව්‍ය නිසා මැරුණ අහිංසක ළමයි ගැන කවර කතාද?
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
මුළු ජනගහනයටම මරණ දණ්ඩනය නියම කිරීමට ඔයාගේ කැමති වනු ඇත
ඔයාගේට එක් සාර්ථක ප්‍රතිඵලයක් ලැබිය හැකි අවස්ථාවක් මත?
ඉතිහාසයේ ගමන් මග වෙනස් කරන්නේ මැරෙන මිනිසුන් නොවේ.
ඔයාගේ වැනි දිවි ගලවා ගත් අයයි.
[හුස්ම පිට කරයි] මම හිතුවට වඩා ඔයා නපුරුයි.
සදාකාලික දරුවා නැවත මම ළඟට ගෙන එන්න.
එක්ව, අපි නව ඇණවුමක් සාදන්නෙමු. මරණයේ දුක නෑ නව ලොවක්.
[සුසුම් හෙළයි]
[Won-do] Ko Eun-san,
ඔයාගේ පරිණාමයේ ඊළඟ අදියරයි.
මම මෙතනට යන ගමන් ඒ ගැන හිතුවා.
මට එයා කළ හැකිද?
ඇත්තටම මට එයාාව මරන්න පුළුවන්ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මොන නින්දාවක් ද.
මම හැමදාමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කලා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
තාත්තා…
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[හුස්ම]
[Won-do sputters]
අහෝ මගේ දෙවියනේ! [ගැස්ම]
[හුස්ම]
[නොපැහැදිලි මුමුණමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
සෙන්සි අමමරුවේ.
ආච්චි.
- මට ඔයාගේ මෙහෙ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් විය ඕනේ. -එයා කුමක් ද? ඔයාගේ කොහෙද යන්න හදන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ මේක වැඩ කරයිද කියලා,
ඒත් මෙහෙ කිසිවක් යන්නේ නැත.
අහ්... මමව සෙන්සේ ළඟට යවන්න.
කරුණාකර…
ඉදිරියට එන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[හද ස්පන්දනය]
[ගැස්ම]
[චේ-නි] ශුද්ධයි, එයා උණුසුම්! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්? [අඬයි]
[Chae-ni yelps]
සෙන්සෙයි! සෙන්සෙයි!
[කෑගසයි]
[කැස්ස]
ඒ ඔයා ද?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
හරි, නෑ. ඒක හරි මූණ නෙවෙයි.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? කෝ මම බලන්න.
ඔහ්. ඒකත් හරි එක නෙවෙයි. මම වෙන කෙනෙක්ව හොයනවා. සමමවෙන්න.
ඔහ්, සෙන්සේ?
[කෙඳිරිගාමින්]
[මිනිසා] මට උදව් කරන්න.
සමමවෙන්න. මම දැන් සෙන්සිව හොයනවා.
මට කණගාටුයි.
අහ්, ජරාව.
[සංගීතය නතර]
[සමූහ ගැස්ම]
[රොක් සංගීත වාදනය]
[Jeon-bok] ඔයාගේ නැවත පැමිණ ඇත!
[ගුවන් වේගයෙන්]
එයාාට රිදිලා.
[ගැස්ම]
ඔයා කොහේ ද?
අපොයි! ෂිට්, ඒක උණුසුම්!
සෙන්සෙයි!
[ගැස්ම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සංගීතය නතර]
Eunie, ඔයා කරලා තියෙනවා ඇති. මම 911 ඇමතුවා.
එයාාලා එනවා. ගිලන් රථයක් පාරේ.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට එයාාව හොයාගන්න බැරි වුණා.
[අඬනවා]
[කැස්ස]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගොරවන]
[ජු-රන් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[යන්ත්‍ර බීප්]
මම මෙහේ.
තාත්තේ, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද?
[Ju-ran exhale]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[යන්ත්‍රය කඩින් කඩ බීප් කරයි]
[යන්ත්‍රය නොකඩවා බීප් නාද වේ]
[යන්ත්‍රය වරක් බීප් නාද කරයි]
[යන්ත්‍රය කඩින් කඩ බීප් කරයි]
[ජු-රන් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[යන්ත්‍රය නොකඩවා බීප් නාද වේ]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
[ජංගම දුරකථන නාද]
ඒයි මේ.
ඔව්, අපි විනාඩි 15 කින් Haesong-si හි සිටිමු.
හරි, හොඳයි.
ඔයාගේ සැලැස්ම අනුගමනය කරන බවට වග බලා ගන්න.
කිසිම වරදක් වෙන්න දෙන්න එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේ-දුවා,
හැම දෙයක්ම හරිද?
[Ju-ran] ඔව්.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
Pal-ho මෙහෙ පැමිණිය යුත්තේ කවද්ද?
[Ju-ran] Pal-hoට එයා කිරීමට බෑි වනු ඇත, Ho-ran.
ඒත් මම වෙන කෙනෙක් එවන්නම්.
WHO?
[සංගීතය මැකී යයි]
[වික්‍රියා]
[හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[බාර් සිස්ල්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔයාව දාලා ගියාට සමමවෙන්න.
[3972] මහත්මයා!
කරුණාකර දොර අරින්න!
හේයි, මිස්ටර්! මහත්මයා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
[හඬ මැකී යාම] ආපසු එන්න! දොර අරින්න!
මම කවදාවත් මට සමමව දුන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වුණේ එයා නිවැරදිව කරන්න.
අන්තිමට මම දොර ඇරියා.
ඔයාගේ දැන් නිදහස්.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
බලන්න?
[සංගීතය මැකී යයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[ජු-රන්, දෝංකාර දෙමින්] 3972.
මට සවන් දෙන්න.
3972.
[සංගීතය මැකී යයි]
-හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි. - ආච්චි.
මෙහෙ ඇදහිලිවන්තයන්ගෙන් එක් අයෙකි
පැය කිහිපයකට පෙර විශාල කන්ටේනර් රථ දෙකක් නගරයට පිටත් වූ බව පැවසීය.
ඔවුන් රැගෙන ගියේ මොකක්ද?
මම ඒ ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා එයාාලා අද උදේ යනවා. එච්චරයි.
හහ්? නයිට්මේර් කිව්වා ඒක මත්ද්‍රව්‍යයක් කියලා.
ඔහු ඒ සියල්ල අපට කීවේය.
ඔහු කිව්වා ඔවුන් එයා Haesong-si පුරා ඉසිනවා කියලා!
[අසුභ සංගීත වාදන]
- අපි පොලිසියට කියන්නද? - කරදර වෙන්න එපා.
ප්‍රධානියා වන Byeong-jin දැනටමත් පල්ලියේ පාලනය යටතේ පවතී.
කාලකන්නි පොඩි ජරාවක්.
මම හිතන්නේ මම නගරාධිපතිතුමමව මුණගැසෙනවා නම් හොඳයි.
[Ju-ran] ඔයාගේට එයා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
[සභාවේ රහසින්]
[කාන්තාව] ඇය මෙහෙ සිටී.
ඔයාගේ තවත් දරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
මම ඔයාගේේ තුවාලය දෙස බැලුවහොත් මතකද?
[Jun-mo] චලනය නොවන්න.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
හේයි! ඔයාගේට ඔයාගේේ මනස නෑ වී තිබේද, නැතහොත් කුමක් ද? ඒ මොන මගුලක්ද?
දැන් එන්න. ඔයා පස්සෙන් එන්නේ මමව. ආච්චි නෙවෙයි.
ඔයාගේට මගේ පවුල සමඟ අවුල් කිරීමට අවශ්‍යද? තෝ වගේ බයගුල්ලෙක්. ඔහුගේ හිසෙන් ඉවත් වන්න!
දැන් අයියා නෑ නිසා..
සහ මගේ තාත්තා ද ...
මට අවශ්‍ය ඔයාගේට එයා දැනෙන්නේ කොහොමදැයි බැලීමටය.
නැහැ!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඇය වෙනුවෙන් මෙහෙ රැඳී සිටින්න.
ඔයාගේ ඇයව දුටු විගස,
ඇයට වෙඩි තියන්න.
[ගුවන් වේගයෙන්]
ඔයාගේට මැරීමට අවශ්‍ය නෑනම්, වඩා හොඳ දුවන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මම කිව්වා දුවන්න!
[චේ-නි සිනාසෙයි]
චේනි, ඔයා අද ගොන් වැඩක් ගන්නේ නැහැ.
ඔව්!
[සිනාසෙයි]
දැන්, බලාගන්න!
- හේයි! -[මිනිසා 1] ඇයව ගන්න!
ප්රවේසම් වන්න. චේනිට රෝද තිබේ!
[2 මිනිසා] යන්න! ඇය නැවතිලා. ඇයව ඉක්මනින් එතැනින් ඉවත් කරන්න!
[සංගීතය නතර]
[මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ආහ් සුභ උදෑසනක්. [තොල් ට්‍රිල්ස්]
[කුරුළු කූස්]
[කෑගසයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගැස්ම]
[පාගමන තූර්ය වාදනය]
[මිනිසා] හේයි!
වර්ජනය කරන්න!
[කාන්තාව සිනාසෙයි]
[මිනිසා] තව එක වතාවක්.
[මහතා. Yang] ඔහ්, හෝ, ඔයාගේ විශිෂ්ටයි!
සහ හොඳ වැඩක්! හේයි, එයා දිගටම කරගෙන යන්න!
[මි-හුයි] චියොන්ග්!
තාත්තා තාම ආවද?
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි] දැන් ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
[මි-හුයි අපහසුවෙන් සිනාසෙයි]
ඊයේ රෑ ඔහු ගෙදර නොපැමිණියේ කොහොමද?
ඔහු මෙකේ දිගටම කරගෙන ගියහොත් ඔහු දික්කසාද වනු ඇත.
ඔයාගේට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යද?
කමක් නෑ මගේ චූටි කෙල්ල. ඔයාගේේ පෙරහුරුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ සියල්ල හරිම උද්වේගකරයි, නේද? [අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි] කෙළින් සිටගන්න.
ඔයාගේ අපූරුයි!
[ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය නාද වේ]
ඔයාගේ සැමගේ අවධානය! මොහොතකට, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්. ඔයාගේගේ මහන්සියට ඔයාගේ සැමට ගොඩක්ම ස්තුතියි.
එයා ඇත්තෙන්ම ගෙවනවා! ආ ඔව් නගරාධිපතිතුමනි. ආයුබෝවන් සර්.
[මහතා. කවුද හිනා වෙන්නේ]
අහ්, පෙරහැර හරියටම 11 ට ආරම්භ වේ
සහ විනාඩි 55 ක් පැවැත්වීමට සැලසුම් කර ඇත.
ආහ්, තහවුරු කිරීම වෙනුවෙන්, ඇණවුම පහත පරිදි වේ.
පළමුව, ධජ දරන්නන් නායකත්වය දෙනු ඇත, පසුව පාගමන තූර්ය වාදක කණ්ඩායම දෙවනුව.
ඉන්පසු, ඊළඟට,
Changwon Samulnori කණ්ඩායම අපව ඉදිරියට ගෙන යනු ඇත.
-[Gyeong-hun] හැමෝම, දුවන්න! -[මහතා. Yang] ඒ වගේ දෙයක් නේද?
-[Gyeong-hun] හැමෝම, දුවන්න! -වෙන්නේ කුමක් ද?
පෙළපාලිය අවලංගු කරන්න! අපි ඉවත් විය ඕනේ!
මට සවන් දෙන්න!
ඔයාගේ කරන දේ නවත්වන්න. මෙතනින් යන්න! ඔයාට මෙහෙ ඉන්න බෑ.
-[මහතා. යැං] ඉන්න, ඉන්න! - ඒක භයානකයි. [ගැස්ම]
අහ්, මොකක්ද? ඔයා කීවේ කුමක් ද?
[මි-හුයි] හේයි, පැටියෝ. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මෙහෙ සිටිනවාද?!
-අහෝ මගේ දෙවියනේ. -මූන් මි-හුයි, ඒ ඔයාගේයි! ඔහ්, පැටියෝ! පැටියෝ!
-කුමක් ද? -ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
චියොන්ග්! සොඳුරිය!
ඔයාගේත් මෙතන ඉන්නවා. චියොන්ග්!
අපිට මෙතන ඉන්න බෑ.
එන්න, අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා! යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්. අපි යමු!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා අපිව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මම දන්නවා, ඒත් මම ඔයාගේට කියනවා, අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙනවා. අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න. මේ දැන්!
ඒක නවත්වන්න!
ඔයා දන්නවද එයාා කොච්චර කල් මේක බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඇය ඇගේ පන්තිය විතරක් නොව ඇගේ මුළු ශ්‍රේණියම නියෝජනය කරයි.
ඔයාගේ එයා දැන සිටියාද? ඔයාගේ එසේ නොකළ බව මට විශ්වාසයි!
මට සවන් දෙන්න. ඒක දැන් වැඩක් නෑ. අපි මැරෙනවා!
අපි හැමෝම මැරෙනවා!
[සමූහ ගැස්ම, මැසිවිලි]
ඔරලෝසුව 12:00 ට වදින විට,
මෙහෙ සිටින සියල්ලෝම ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වනු ඇත!
අහන්න, ඔයාගේ ලැජ්ජාවට පත්වීම නතර නොකරන්නේ නම්,
ඔයාගේ ඇත්තටම අපි අතුරුදහන් වනු දකිනු ඇත.
ආයේ කවදාවත් අපි දෙන්නගෙන් කෙනෙක්ව ඔයාට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
-[Gyeong-hun] Moon Mi-Hui! - මමව අතහරින්න!
-මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! - ඔයාගේ සවන් දිය ඕනේ.
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
-මම හිතන්නේ-- - Mr. යැං! මම ඔයාගේෙන් අයදිනවා!
කරුණාකර මෙහෙ සිටින ඔක්කොමම දෙනාට ඉවත් වන ලෙස කියන්න.
ඒ සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියයි.
ඔවුන් Haesong-si ට කුමක් කරයිදැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔව්, මම කරනවා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයාගේට කෙසේ විය හැකිද?
ඔවුන් මේ උත්සවය වෙනුවෙන් වොන් මිලියන 100ක් පරිත්‍යාග කලා.
එයාාලට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට පුළුවන් වුණා විතරක් නෙවෙයි
අපගේ වෙස් මුහුණේ යෝධ අනුවාදයක් ලබා ගැනීමට, Yang-soon,
ඒත් මධ්‍යම රාත්‍රියේ දැවැන්ත ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් ද පැවැත්වේ. හා, හා, හා!
ඒත් එයා ආවරණයකි. ඔයාගේට පෙනෙන්නේ නැද්ද?!
කවුද බන් ඔච්චර සල්ලි පරිත්‍යාග කරන්නේ?
කරුණාකර! ඔයාගේ ඉවත් විය ඕනේ!
ඔයා මට රිද්දනවා! ඇති!
මේ වගේ පැත්තකට ඇසිපිය ගහන කපුටෙක් දැක්කා කියලා ඔයාගේ වාර්තා කලා.
සහ ඔයාගේට ඇහැක් ගැසූ යෝධ කාප්,
ඔයාගේ ඔවුන් දෙදෙනාටම විෂ අපද්‍රව්‍ය ගැන දොස් පැවරුවා.
දැන් ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියද?
-ඔව්, ඒක හරි-- -ඔයාගේේ බෝට්ටුව පාවෙන ඕනෑම දෙයක්, ඒත් මෙහෙ නොවේ!
ඔයාගේ පැමිණිල්ලක් ගොනු කළ යුතුය, එයා කරන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේ දන්නා,
සහ මේ ආකාරයේ කඩාකප්පල්කාරී හැසිරීම් වලින් වළකින්න.
නව සහස්‍රය සැමරීමට අපි සියල්ලෝම පැමිණ සිටිමු,
අපේ පෙළපාලියට වැහි වැහැලා කවුරුවත් වෙනුවෙන් මම පෙනී ඉන්නේ නැහැ.
ඔයාගේේ දුව කොඩි දරන්නා යැයි සිතීමට!
-[whimpers] -[man 1] ඒකට විවේකයක් දෙන්න.
[මිනිසා 2] ගිහින් පොලිසියට කතා කරන්න. ඔවුන්ට කරදර කරන්න.
එයාා හැමදාම මෙහෙමයි. ඕනෑම කෙනෙක් සතුටින් සිටින විට නපුරු සිහිනය එයාට වෛර කරයි.
[මහතා. Yang] හේයි, හේයි, අපි හැමෝම ඉදිරියට යමු, හරිද?
-ආ, නැවත පෙරහුරුවට යන්න. -[කාන්තාව] ඒක මතකද?
[මහතා. Yang] හැමෝම, මම ඒක බලාගන්නම්. මට තේරෙනවා. ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
චියොන්ග්.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[man 1] එයාාගේ තාත්තා එහෙම පාරේ රස්තියාදු වෙනවා බලාගෙන.
-[කාන්තාව] හරියටම, මම දන්නවා. ඇය දෙස බලන්න. -[මිනිසා 2] ඇයට ඔයාගේව ඇහෙනවා.
ඇය එතනමයි.
[සංගීතය මැකී යයි]
[අඬයි]
[රො-බින් පිට කරයි]
ඔයාට හරි ද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[ධාවන අඩිපාර ප්‍රවේශය]
තේ.
[හුස්ම ගැනීම]
සෙන්සි ගියා, ඔයාගේ ආච්චි මෙතන නෑ...
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
අපි හැමෝම එකතුවෙලා එළිදරව්ව නාද කරන්නයි යන්නේ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ කුමක් කිරීමට කැමතිද? ඒ වෙනුවට පලා යන්නද? ඔයාගේට එයා කළ හැකිය.
ඒත් මට මි-හුයි සහ චියොන්ග්ව දාලා යන්න බැහැ නේද?
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැස්ම]
Chae-ni, කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට දැන් තේරුණා
මට කවදාවත් සෙන්සෙයි එක්ක පින්තූර ගන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
ලෝකය අවසන් වෙමින් පවතී, ඔයාගේ සිතන්නේ එපමණද?
ඔවුන් හේසොං-සිට වස දෙන්නයි යන්නේ!
මෙතන ඉන්න හැම එකාම එක පාරටම අතුගාලා දානවා.
අනික අපි විතරයි දන්නේ.
ඒ වගේම අපිට ඒ ගැන කරන්න පුළුවන් දෙයක් නැහැ. ඇයි?
මොකද කවුරුත් අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. ඒ ඇයි?
අපි කිසිම දෙයක් අදහස් නොකරන කවුරුත් නෙවෙයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
රිවෝඩ් මිදි
නියම වැඩක්
- පළමුව, අපි ට්රක් රථ නවත්වන්නෙමු. - මොන ට්‍රක් රථද?
මත්ද්‍රව්‍ය පටවාගත් අය. ඔවුන් ඉන්නේ Haesong-si වල.
අපිට තියෙන්නේ හරියටම කොහෙද කියලා හොයාගන්න විතරයි.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය මොකක්ද?
[Gyeong-hun] අනේ දෙවියනේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔවුන් යන්නේ ලොකුම සෙනඟ එකතු වන තැනටය. හරිද?
[සැක සහිත සින්ත් සංගීත වාදන]
සහ එයා කොහෙද?
-එයා කොහෙන් ද? -එයා කොහෙන් ද?
-[Ro-bin] සමමවෙන්න, මට සමමවෙන්න! -[චේ-නි] හේයි, යන්න! මමර්ගයෙන් ඉවතට!
ඇයි මෙච්චර මිනිස්සු ඉන්නේ?
- චලනය! හරහා එනවා! සමමවෙන්න! -[මහතා. යැං] වෙස් මුහුණ, යැං-ඉක්මනින්!
-යං-ඉක්මනින්, හැමෝම! යං-ඉක්මනින් ටී ෂර්ට් එකක් අවශ්‍ය කාටද?
ඒයි, ඒ චේ-නි නේද?
[චේ-නි] හහ්? ඔහ්, හේයි.
ඔයාගේ සදාකාලික ගැලවීමේ ට්‍රක් රථ මෙහෙ අවට දැක තිබේද?
නැහැ, අපිට නැහැ.
අහ්, ජරාව. ඔයාගේ! ඔයාගේ සැමට මෙතැනින් පැන යා යුතුය!
ඔයාගේට හැකි තරම් දුරින්!
නැත්නම් ඔයා මැරෙයි! හැමෝම!
-කුමක් ද? - අපි මැරෙන්නේ ඇයි?
[Chae-ni] මෙතනින් යන්න!
- ඇය විහිළු කලා! -ඒයි, මේ කෑල්ල උත්සාහ කරන්න, ඒක හරිම ගොරෝසුයි.
මේ ට්රක් රථය ගැන කුමක් කිව හැකිද? මේ ලොරිය කාගේද? හහ්?
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය? මොකක්ද මේකේ තියෙන්නේ?
-[මිනිසා] ඇය මොනවද කරන්නේ? -ඒකට සාප වේවා. මේක නෙවෙයි. කරගෙන යන්න.
-[කාන්තාව] ආයුබෝවන්! -හරි හරී! ජීස්.
ඔයා කව්ද?
හේයි!
-[Gyeong-hun whimpers] -ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
හියුන්ග් මහතා, ඔයාගේට කිසිම අදහසක් නැහැ! [කෙඳිරිගාමින්]
හරි, මට පුළුවන්...
මම ඒවා ස්පර්ශ කලා. මම කලා, හරිද?
ඒත් ඇත්තටම දෙයක් තියෙන නිසා විතරයි...
ඔව්, ඔව්, නිසැකවම.
ඔයා දැන් එළියට ආවා වගේ. දැන් ඔයා මගේ ට්‍රක් එක කේස් කරනවද?
- මෙතනින් යන්න! -ඔයාගේට පොතක් මනින්න බෑ --
- කවුද! හේයි! - ඔයාගේට සිදුවන්නේ මොකක්ද යන්න ගැන අදහසක් නැත!
- ඔයා දුවන්න හොඳයි! - මම ඔයාව ගන්නම්!
- ඔයාගේ දැනටමත් ඔයාගේේ බූරුවා ඔයාගේට භාර දී තිබේද? -[රො-බින්] ඕව්!
මම කම්මැලි වෙන්නම්.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
එයාින් ඵලක් නැත. අපිට කවදාවත් මේ වගේ උන්ව හම්බ වෙන්නේ නෑ.
අපි හැමෝම බේරගන්න ඕන.
ඇයි අපි නොදන්න මිනිස්සුන්ගේ ජීවිත වල වගකීම ගන්න ඕනේ?
එයා ඇත්ත.
අපි නොදන්න කෙනෙක් බේරගන්න ඕන නෑ.
හරි, හොඳයි.
වැඩේ කියන්නේ අපි මෙතන ඉන්න හැමෝම දන්නවා.
[සංගීතය නතර]
වටපිට බලන්න.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[කාන්තාව] මේක හරිම ලස්සනයි නේද? [සිනාසෙයි]
- අපි මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුම වචනානුසාරයෙන් දනිමු. බලන්න? - බලන්න, එයා තෑග්ගක් වෙනුවෙන් පරිපූර්ණයි.
-[මිනිසා] අඩු වාසනාවන්තයින්ට උදව් කරන්න. - ඉතින් දැන් මොකද?
-ආයුබෝවන්. -[Ro-bin] හායි, ඔයාට කොහොමද?
හොඳයි ඔයාට? මේක නියමයි නේද Ro-bin?
[Ro-bin] සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
මම කිව්වෙ අපිට යාලුවොවත් නෑ කාලෙක අපි කොහොමද මෙච්චර මිනිස්සු හඳුනන්නෙ?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔහ්, එන්න, කෙඳිරිගාන්න.
එයා ළඟට ආපසු යන්න. අපි මේක කරමු. ඉදිරියට එන්න! වෙලාවක් නැහැ!
-[Ro-bin groans] -හා? යන්න! යන්න!
[කෙඳිරිය]
[පාගමන තූර්ය වාදන]
-[කාන්තාව 1] බලන්න! -[කාන්තාව 2] එයා ආරම්භ වේ! ඉදිරියට එන්න!
පෙළපාලිය එනවා.
- බලන්න. ඔවුන් එනවා! - ඔහ්!
-එහේ! -එයා කුමක් ද?
කුමක් ද? ඔහ්. මට බෑ…
චියොන්ග්.
ADIEU 1999, වසර 2000 දක්වා නව සහශ්‍රකයක්, නව බලාපොරොත්තුවක්
මිලේනියම් ග්‍රෑන්ඩ් ෆෙස්ටිවල් හේසොං 2000
-[සිනාසෙයි] -හායි!
[සිනා]
Woo-hoo!
-[සංගීතය දුරින්] -[Ro-bin] ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න, රෝ-බින්. -මම එනකම් ඉන්න!
-[චේ-නි] අනේ දෙවියනේ! - ඔයාගේ වේගවත් වැඩියි.
එන්න, එයා මමරු කරන්න.
-[රො-බින්] ඔහ්! -කුමක් ද?
[Ro-bin gasps]
සෙන්සේ, ඒ ඔයාද?
කොහොමද එතනින් එලියට ආවේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔහ්, ස්තුතියි!
ඔයාගේ ආරක්ෂිතව සිටීම ගැන මට සතුටුයි, සෙන්සේ. මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කරයි කියලා.
මම එයා දැන සිටියෙමි! Yay! [සිනාසෙයි]
[රො-බින් කෑගසයි]
[කැස්ස]
[රො-බින් කෙඳිරිගාමින්]
- ඔහ්, සෙන්සේ. - සෙන්සි?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
[අසුභ සංගීත වාදන]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මගේ මුළු ජීවිතයම, වචන සෑම විටම මට සියල්ලටම වඩා රිදවා ඇත.
මම ජීවිතේට මේ තරම් තරහා වෙලා නෑ. ඔයා ඒක දන්නවද?
[Un-jeong] ඔයාගේට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
[Ju-ran] එබැවින් එයා සමඟ සමමදාන වන්න.
[පාගමන කණ්ඩායම සජීවී තාලයක් වාදනය කරයි]
ඔහ්, මෙන්න ඇය. අවසානයේ මම ඇයව සොයාගත්තා.
හේයි, චියොන්ග්!
චියොන්ග්!
එතනට යනවා මගේ පුංචි දේවදූතයා.
මම තමයි වාසනාවන්තම මිනිහා.
ඔයා දිගටම යන්න, චියොන්ග්.
කලබල වෙන්න එපා.
එන දේ නවත්වන්නයි යන්නේ.
-[මි-හුයි] ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද? - ඔයා මමව බය කලා!
[Mi-hui] ඔයාගේ මමර්ගය අවහිර කිරීම නතර කරන්නේ කොහොමද?
ගිනිකෙළි බලන්න පුළුවන් නම් අපි දැන් යා ඕනේ.
- අපිට ගිනිකෙළි බලන්න යන්න බැහැ. - නැවතත් නොවේ!
- කරුණාකර සවන් දෙන්න! - පිස්සු වැඩ කිරීම නවත්වන්න, මමව අතහරින්න.
ගිනිකෙළි.
[Gyeong-hun] එයා සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියයි.
ඔයාගේ දන්නවාද ඔවුන් හේසොං-සිට කරන්න යන්නේ මොකක්ද?
ඔව්, මම කරනවා. ඔවුන් මේ උත්සවය වෙනුවෙන් වොන් මිලියන 100ක් පරිත්‍යාග කලා.
එයාාලට පින්සිද්ධ වෙන්න අපිට පුළුවන් වුණා විතරක් නෙවෙයි
අපගේ මැස්කොට් Yang-soon හි යෝධ අනුවාදයක් ලබා ගැනීමට,
ඒත් මධ්‍යම රාත්‍රියේ දැවැන්ත ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් ද පැවැත්වේ. හා, හා!
එහෙම තමයි කරන්න යන්නේ.
අපේ හිසට ඉහළින්, එකවරම.
[අසුභ සංගීත වාදන]
බං.
[සමූහ ඝෝෂා කිරීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
චියොන්ග්!
සොඳුරිය!
පැටියෝ!
-මි-හුයි! පැටියෝ! ඔයාට හරි ද? -අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ඔයාට තුවාලද? - චියොන්ග් කොහෙද?
[Gyeong-hun] Cheong! චියොන්ග්!
- නෑ! එතන ඉන්න! අපි එනවා! -[Cheong] මොකද වෙන්නේ?
[Gyeong-hun] මේ ආකාරයෙන්. මෙතන!
-[චියොන්ග් කෑගසයි] -ඔයාගේ හොඳින්ද?
හරි හරී? අපි යමු. දැන්! යන්න! යන්න! යන්න!
මේ මමර්ගයේ. ඉදිරියට එන්න!
[මි-හුයි කෑගැසීම]
- යන්න, දැන්! මේ මමර්ගයේ. මෙතන! -[මි-හුයි] පැටියෝ!
[ග්යොං-හුන්] ඇතුලට යන්න! අපි යමු. ඉක්මන් කරන්න! ඒකට කමක් නැහැ. යන්න. ඇඇතුලේත.
[Ho-ran] මොකක්ද?
එයා දැනටමත් ආරම්භ වී තිබේද? වෙන කෙනෙක් යවනවා කිව්වා.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
කාරණය කුමක් ද? ඔයාට අපිත් එක්ක තරහයිද සෙන්සේ?
අපි කරපු දේ විතරක් කියන්න.
ඒ කෙල්ල.
ඇය ඔහුගේ හිස ඇතුලේ, ඔහුව රූකඩයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
දුක්බර පෙනුමක් ඇති තැනැත්තා.
ඇය ජුන්-මෝටද එයා කළ අතර, ආච්චිට තුවක්කුවක් පෙන්වා තර්ජනය කිරීමට ඔහුට බල කලාය.
ඇත්තටම?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
අනේ ෂ්…
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
[Ro-bin] Chae-ni!
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්] සෙන්සේයි…
[Chae-ni wheezes]
[Chae-ni gasps]
[ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය නාද වේ]
[ශබ්ද විකාශන යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිත කරයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[අස්ථි කැඩෙනවා]
[ගැස්ම]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[රො-බින්] සෙන්සෙයි!
තේ!
[ගොරවන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
තේ ද?
[තේ හුස්ම හිරවෙයි]
[Chae-ni gasps]
[චේ-නි කැස්ස]
චෝයි උන්-ජියොන්ග් අවදිවන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඒ Lee Un-jeong ය.
-[මෘදු සංගීත වාදනය] -[සුසුම් හෙළයි]
මම ඇත්තටම හිතුවේ මම එතනම මැරෙයි කියලා!
ඔයා කොහොමද මමව මෙච්චර අමමරුවෙන් හිර කළේ? මම පාහේ නෑ වී ගියෙමි!
[සංගීතය පිම්බෙනවා]
[තේ වලට] හ්ම්.
[දුර කෑගැසීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[මිනිසා 1] ... වාතය හරහා තාත්තාසර කරයි. වෙන්නේ කුමක් ද?
[කාන්තාව] මොකක්ද? එයා කුමක් ද?
- ඔවුන් බලන්නේ කුමක් ද? -[කාන්තාව 2] ඇයි ඔවුන් සවන් නොදෙන්නේ?
[අමුතු හඬින්]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[මිනිසා 2] කරදර වෙන්න එපා. එඬේරා මෙහෙ සිටින බව මට විශ්වාසයි.
[මහතා. Yang] ඉන්න, මොකක්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
එහෙ යමක් තිබේද? හහ්? කොහෙද? කුමක් ද? දැන්…
නෑ නෑ යන්න බෑ. මෙතන ඉන්න. එතනින් එලියට යන්න එපා. හේයි, හේයි!
- අමුතු දෙයක් සිදුවෙමින් පවතී. - ඔවුන් පිටව යන්නේ ඇයි?
අවධානය යොමු නොකරන්න! මේ මොනවා උනත් ඇත්තටම අමුතුයි.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගැස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[Ro-bin whimpers]
[සිර හඬ]
[ගුවන් වේගයෙන්]
තේ ද?
සෙන්සේ, ඒ ඔයාද?
මොනා උනත් මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන. එලියට එන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔයා හිතන්නේ අපිව තනිකරලා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයාගේ අපව ආරක්ෂා කළ ඕනේ!
මම උත්සාහ කරනවා, ඒත් ඒක කරන්න, මට එතනට යන්න වෙනවා.
ඔයාගේට එහෙ කුමක් කළ හැකිද?
තාත්තාඹන මෝටර් රථයක් ගැන ඔයාගේට කුමක් කළ හැකිද?
ඔයාගේේ දෙබලක දිවෙන් අපව ආරක්ෂා කළ හැකි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
ඒක සාධාරණයි.
ඒත් මගේ දෙබලක දිව අවම වශයෙන් එක දෙයකටවත් ප්‍රයෝජනවත් බව පෙනේ.
ඔයාගේ අප සමඟ මෙහෙ නොසිටින්නේ නම්,
මම ඔයාව දික්කසාද කරනවා.
ඔයාගේ අප සමඟ සිටිය ඕනේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු පොප් ගීත වාදනය]
නැහැ, පැටියෝ! යන්න එපා!
මම ඔයාට එසේ ආදරය කරමි,
සඳ මි-හුයි.
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා!
[පොප් ගීතය දිගටම]
[ගීතය මැකී යයි]
පුතා ග්යොං-හුන්! ඔයාගේට මෙතරම් කාලයක් ගත වූයේ මොකක්ද? අහ්!
මම තව කට්ටියක් ඉන්න පැත්ත ගන්නවා. Kang Rob-inට උදව් කරන්න.
කවුරුහරි මට අපහාස කරන්න ඕනේ, ඔයාට කමක් නැත්නම්.
ඇයි ඔයාගේ තවමත් මෝඩයෙකු මෙන් අපහාස මත රඳා සිටින්නේ? එයා ගණනය කරන්න.
ඔයාගේේ ශක්තිය ඔයාගේම සොයා ගන්න.
ඔයාගේ එතරම් මෝඩ නොවන්නේ නම් ඔයාගේ දැනටමත් එයා කරනු ඇත!
[රො-බින් ගොරවයි]
එහේ!
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
[රො-බින් කෑගසයි]
[කෑගසයි]
ඒක බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නෑ නේද?
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
ඔහ්, මට බයයි!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කෑගසමින්]
[මහතා. Yang yelps] ආපසු එන්න!
[ගොරවන]
[පිරිමි කෙඳිරිගාති]
[අඬයි]
හේයි! පලා යන්න!
[කෑගසයි] ආ... කවුද...
[අඬයි]
ඔහ්, මම අදහස් කළේ නැහැ!
හේයි මම ඔයාගේ තාත්තා.
[අඬයි]
අනික මම ඔයාගේ අම්මම. [ගොරවන]
අපොයි.
[සිනාසෙයි]
[චේ-නි] ඔහ්!
හායි-යාහ්!
[කෑගසමින්] අහෝ!
ඔහ්, ජීස්.
[රො-බින් වික්‍රියා]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
මට හරිම කනගාටුයි.
[ගොරවන]
[ගැස්ම] හාහ්?
මම, ආහ්... මට සමමවෙන්න. මම…
[කෙඳිරිගාමින්]
[රො-බින් කැස්ස]
මට උපකාර කරන්න. [හුස්ම ගැනීම]
මට අපහාස කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
කුමක් ද?
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
හ්ම්. කමක් නැහැ.
හොඳයි, මේ අවජාතකයා මට කුමක් කළ යුතු දැයි කියන්නට පැමිණෙන්නේ කොහොමද?
මෝඩ පිස්සෙක්, කොහෙවත් නැතුව පෙන්නනවා.
ඔයා දන්නවා ද? මම ඔයාගේේ ඇස් උදුරා ගත ඕනේ
ජුජුබ්ස් මෙන් ඔයාගේට ඒවා නැවත කවන්න.
මම ඒවායින් යුෂ උරා ඔයාගේේ මුහුණට කෙළ ගසන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍යද මම ඔයාගේට පහර දීමට?
ඔයාගේ අපිරිසිදු කුඩා ජරාව පැල්ලමක්. ඔයාගේ අස්විප් කරන්න. උබ මට මතක් කරන්නේ බලු පුකේ.
මෙතනින් යන්න!
[සින්ත් පොප් සංගීත වාදනය]
[වික්‍රියා]
[මිනිසා කෑගසයි]
[කෑගසයි]
[සිනාසෙයි]
[රො-බින් කෑගසයි]
මම ආවා!
[Gyeong-hun] බීප් බීප්! හෝන් හෝන්ක්!
[ග්යොං-හුන් සිනාසෙයි]
යැං-ඉක්මනින් ඔයාගේට ආදරෙයි!
[Gyeong-hun] ♪ ඔයාගේට එහා මෙහා යාමට අවශ්‍ය නම් මම සමඟ එන්න ♪
බලන්න, මේක නියමයි නේද? [සිනාසෙයි]
මෙකේ හරිම විනෝදජනකයි!
Woo-hoo!
♪ ඔයාගේට එහා මෙහා යාමට අවශ්‍ය නම්... ♪
[Ro-bin yelps] නෑ, නෑ, නෑ!
♪ ඔයාගේට එහා මෙහා යාමට අවශ්‍ය නම්…
යැං-ඉක්මනින් ඔයාගේට ආදරෙයි!
මෙතන නැහැ.
හේයි, ඉන්න!
[කෑගසයි]
[චේ-නි කෑගසයි]
[සිනාසෙයි] එයා සිත් ඇදගන්නා සුළුයි, ඒත්…
මම කිව්වේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු!
[සංගීතය නතර]
[Ro-bin gasps]
[සුසුම් හෙළයි]
[Ro-bin panting]
[චේ-නි] අහෝ! හරි, හොඳයි.
ඒක... ඇත්තටම නියමයි.
විය.
- ඇත්තටම නියමයි. - ඕව්.
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති] - Mr. පුතා! චේ-නි! ඔයාගේ හොඳින්!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
කුමක් ද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ
දැන් සිදුවෙමින් පවතීද?
සුපිරි වීරයෝ?
[රො-බින් සිනාසෙයි]
[නොඇසෙන කථාව]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Gyeong-hun] මේ සියල්ල පිරිසිදු කරන්නේ කවුද?
[චේ-නි සිනාසෙයි]
දැන් මොකද වුණේ? මේක ඇත්තද?
නැතහොත් එයා රූපවාහිනී වැඩසටහනක් වෙනුවෙන් සැඟවුණු කැමරා දෙයක් වැනි සැකසුමක්ද?
ඔහු විශේෂ බඳවා ගන්නෙකු වූ අතර, එයා ඔහුගේ සුපිරි බලවතුන් වෙනුවෙන් වූ බව දැන් මම දනිමි.
මම හිතුවා එයාාට මීට වඩා උනුසුම් වෙන්න බෑ කියලා.
හිතුවට වඩා එයාා පුදුමයි.
-[ආශ්වාස කරයි] Un-jeong-- -[Mr. යැං] නැහැ!
[සුසුම් හෙළයි]
[ඝෝෂාකාරී]
මම ඔවුන්ට මේ ආකාරයට පහර දුන්නා, පසුව එතැනට දිව ගියා, ඔයාගේ කොහෙද ...
හහ්?
[කෙඳිරිය]
[කෙඳිරිගාමින්]
හහ්?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[මහතා. යැං] ඔහ්! ඔහ්! ඒක හොඳ නැහැ.
- යන්න, දුවන්න, දුවන්න! එන්න, දුවන්න! අපි යමු! -[නා-යොං කෑගසයි] මම එනතුරු ඉන්න!
[ලෝහ මුදු]
[ඔක්කොම සුසුම්]
ආ, අපි නැවත ආරම්භ කළ යුතුද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඔවුන් ඇගේ පාලනය යටතේ. අපි ඇයව නවත්වන්නේ නැත්නම් එයා අවසන් වන්නේ නැත.
නෑ නෑ නෑ. අපි මුලින්ම ගිනිකෙළි නැවැත්විය ඕනේ.
12.00 ට ගිනිකෙළි සංදර්ශනයක් ඇත,
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔවුන් හැමෝටම මත්ද්‍රව්‍ය දෙන්න යන්නේ එහෙමයි.
විශාල පිරිසක් නරඹමින් විශාල ගණන් කිරීමක් සිදුවනු ඇත,
පසුව, හදිසියේම, මධ්‍යම රාත්‍රියේ, පව්!
මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා විනාඩි 30කට අඩු කාලයක් ඇත.
ඉතින් අපි කරන්නේ මොකක්ද?
මනස පාලනය කරන කාන්තාව සොයා යන්න, නැතහොත් ගිනිකෙළි නවත්වන්න?
අහ්, මම ගිනිකෙළි සොයා යන්නම්.
රො-බින්, ඔයාගේ ඇය සමඟයි. පුතු ග්යොං-හුන්, ඔයාගේ මනස පාලනය කරන කාන්තාව සොයන්න.
ඇය තරමක් සමීප වනු ඇත.
හරි හරී!
අහ්. එන්න, ඉක්මන් කරන්න. අපි යමු.
මම... ස්පයිඩර් මෑන්.
මම සොම්බි හොල්මනක්.
මම ෆ්‍රැන්කන්ස්ටයින්.
මම ට්‍රාන්සිල්වේනියාවේ ඩ්‍රැකියුලා.
[මි-හුයි] ඔහ්! අහෝ දෙවියනේ. ඔහ්!
අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ ඇයි?
[මි-හුයි කෙඳිරිලි]
[Un-jeong] ඉක්මන් කරන්න, Eun Chae-ni.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[Ro-bin gasps]
ඒක තමයි, මට විශ්වාසයි.
-චේ-නි-- -මේවා හරි ට්‍රක්. ඔහ්, ෂ් ...
කමක් නැහැ.
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ජරාව.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
හරි, මෙන්න මම යනවා!
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
හරි, මේ මොනවද? මේවා මත්ද්‍රව්‍යද? ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ?
මේවා ගිනිකෙළි ද, නැත්නම් කුමක් ද? අපි බලමු.
-[මිනිසා 1] හේයි! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? -[මිනිසා 2] ඔයාගේ එහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
-[මිනිසා 1] එතනින් යන්න. එයා භයානකයි. - ඔව්, ඔව්, අපිට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔව්, එතන යමක් තාත්තාසර කරනවා.
[රො-බින්] හාහ්?
- හහ්? - හහ්?
[සාධාරණ සංගීත වාදන]
[ගොරවන]
[Ro-bin gasps]
[සංගීතය නතර]
[Un-jeong වික්‍රියා]
[ගොරවන]
[ග්යොං-හුන් වික්‍රියා]
[සිනාසෙයි] ලකුණු!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිය]
[ගොරවන]
ඒ ඇති!
[සංගීතය මැකී යයි]
ඒක කපලා දාන්න.
එයා නවත්වන්න. ඔයාගේ එහෙ සිටින මිනිසුන්ට රිදවයි!
ඔයාගේ ලබ්ධියක සිටි පමණින් ඔයාගේ එතරම් ප්‍රචණ්ඩකාරී විය යුතු යැයි අදහස් නොවේ.
අහිංසකයින්ට රිදවිය හැකි යැයි එහෙ සඳහන් වන්නේ කොහේද?
[Ju-ran] මට සවන් දෙන්න--
[Gyeong-hun] මුලින්ම මට ඇහුම්කන් දෙන්න, පොඩි ජරාව! ඔයාගේ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඔයාගේ Wunderkinder වුවද සහ අප දෝෂ සහිත වුවද, මෙකේ වැරදි බව මම දනිමි!
ඔයාගේේ සුපිරි බලය මෙතරම් විනාශකාරී ලෙස භාවිතා කිරීමට ඔයාගේ නිර්භීත වන්නේ කොහොමද?
[Ju-ran] අහන්න t--
නැවතත්! ඔන්න ඔයා ආයෙත් මට බාධා කරනවා.
වැඩිහිටියෙක් ඔයාගේට කතා කරයි. ඔයාට මට බාධා කරන්න බෑ. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
එවැනි අගෞරවනීය හැසිරීමක් ඔයාගේ ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
-[Ju-ran] අහන්න-- - මම කිව්වා ඒක නවත්වන්න! එයා නවත්වන්න, නෑනම්!
මෙකේ ලැබීමට ඒ ඔක්කොම දෙනා කවදා හෝ කළේ මොකක්ද?
ෂුවර්, අපි කියමු Sap සහ Train Wreck ඒකට සුදුසුයි කියලා, ඒත් මමද නැත්නම් Moon Mi-huiද?
මගේ දුවද?!
ඒ අසංඛ්‍යාත අහඹු මිනිසුන්ගෙන් කිසිවෙක් මේ කිසිවකට සුදුසුද?
මේක හරියන උන් ඔයාට මොනවද කළේ?
කුමක් ද? ඕනෑම දෙයක්?!
අපි පොඩි කාලේ විඳපු දුක් කරදර කවුරුත් දැක්කේ නෑ.
අපි ජීවත් වුණත් මැරුණත් කවුරුත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
ඉතින් මටත් වැඩක් නෑ.
මට කමක් නෑ.
ඔයාගේ මීට පෙර වැඩිහිටියෙකුගෙන් බැණ වැදී නැත.
හොඳයි, ඔයාගේ අවුල් කිරීමට වැරදි එක තෝරාගෙන ඇත. හහ්?
ලෑස්ති ​​වෙන්න හොඳයි. මම ඔයාට පාඩමක් කියලා දෙන්නම්...
[අඬයි]
[Ho-ran දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයා පුංචි…
[ග්යොං-හුන් කෑ ගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඔයාගේ-දුවා!
[උසස් ස්වර මුදු]
[අවි ඝෝෂාව]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සුසුම් හෙළයි]
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔයාට හරි ද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
මම දැන් කුමක් කරන්නද, මගේ එඬේරා?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
යමක් තිබේද?
[ලෝහ රැට්ල්ස්]
මමගේ ස්වාමීනි, ඔයාගේගේ කැමැත්ත ඉටු වනු ඇත.
[Ho-ran] Ju-ran! ඔයාට හරි ද?
-හ්ම්? -[Ju-ran retches]
ඔයාගේ ඔයාගේව මෙතරම් තදින් තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
ඔයා තමයි අපිට පරිස්සමෙන් ඉන්න කිව්වේ.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
Pal-ho මැරිලා.
[wheezes] ඒ වගේම තාත්තාත් එහෙමයි.
[Ju-ran sniffles]
එහෙනම් මේක නවත්තමු නංගි.
මටත් ඔයාව නෑ කරගන්න ඕන නෑ. ම්ම්?
[කලිසම්]
ඒත් මට එයාාලට සමමව දෙන්න බෑ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යන තුරු මම විවේක නොගනිමි.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ. හ්ම්?
අපි ආදරය කරපු හැමෝම අරන් ගියා, Ho-ran.
අපෙන් පළිගන්න.
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
ඔවුන් ආදරය කරන සෑම දෙයක්ම ගන්න.
[ජු-රන් වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඔයාගේ මම වෙනුවෙන් එයා කරනවාද, හෝරන්?
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[සංගීතය නතර]
[අඬනවා]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
-[Na-yeong whimpers] -[Mr. Yang] මෙන්න ඔවුන් එනවා!
-මොකක් ද වෙන්නේ? ඔයාට හරි ද? -[කාන්තාව] මම ඔයාගේේ අත අල්ලන්නේ නැහැ.
[මහතා. Yang] 'මොකද කලින්, ඔයාගේ සිටියේ නැත, ඒත් දැන් ...
උන් අවුලක් නෑ. ඒවා සාමමන්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා. අහෝ යහපති.
[හුස්ම පිට කරයි] තවම ඉවරද?
[ගැස්ම]
[කෑගසයි]
ඔයාගේට සම්පූර්ණයෙන්ම රිදෙනවාද?
ටිකක් මහන්සියි විතරයි.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
එයා ගිනිකෙළි සමඟ ගියේ කොහොමද?
[සුසුම් හෙළයි]
දැන් ඒක නවත්වන්න බැහැ.
Eun Chae-ni?
[පිහි පෙති]
ඒක ලස්සන වෙයි.
ඇත්ත කියන්න,
මම මීට පෙර සැබෑ ජීවිතයේ ගිනිකෙළි දැක නැත.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
ඔයාගේට මගේ අවසන් සමුගැනීම.
[මෘදු බයිලා නාට්‍ය]
[රේඩියෝ සත්කාරක] හරි, මෙන්න අපි.
1999 වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
ඔයාගේ සැවොම 20 වැනි සියවසේ අවසාන මොහොත ගත කරන්නේ ඔයාගේේ ආදරණීයයන් සමඟද?
නව සහස්‍රය ආරම්භ වීමට ඉතිරිව ඇත්තේ විනාඩි පහක් පමණ පමණි.
ඔයාගේ ආදරය කරන පුද්ගලයින් විසින් ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනා වට කර ඇති බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි
සහ 1999 අවසාන මිනිත්තු කිහිපය ඇතුලේ ඔයාගේව අගය කරන්නේ කවුද?
මෙන්න මම 20 වැනි සියවසේ ගායනා කරන අවසාන ගීතය.
[පිහි පෙති]
[ගැස්ම]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[ස්පටර්]
අපේ එඬේරා වන පල්-හෝගේ රුධිරය වෙනුවෙන් ඔයාගේ ගෙවන මිල මෙකේයි.
[ගැස්ම]
[ගොරවන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගැස්ම]
[මෘදු බයිලා නැවත ආරම්භ]
තේ!
මම මෙතනමයි. අපොයි! කුමක් ද?
[අඬයි]
කුමක් ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ වෙනත් කෙනෙකු නොවන බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
වෙන කෙනෙක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම Chae-ni, වෙනදා වගේම. ඔයාගේට ඇති ප්‍රශ්නය මොකක්ද?
බලන්න.
-[යෙල්ප්] -[රො-බින් yelps]
Chae-ni... ඒ ඔයාද?
ඔහ්!
ඇයි මම ඔතන ඉන්නේ?
ඔහ්! ඔහ්!
ඇයට පිහියෙන් ඇනලා නේද?
අපොයි නෑ!
හ්ම්?
WHO…?
[Ho-ran වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
[ගැස්ම]
හුස්ම ගන්න. මමත් එක්ක විතරක් ඉන්න. ඔයාට සනීප වෙයි.
ඔහ්…
මම හොඳින් ඉන්නම්. කලබල වෙන්න එපා.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඔව්.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
-[කොල්ලා] අපොයි! -වාව්! ඒක බලන්න. බලන්න.
[Un-jeong] ඔයාගේට එසේ වනු ඇත. ඔයාගේ වෙනස් වී නැත.
මමළු!
-[Un-jeong] ඔයාගේ සැමවිටම අපව රැකබලා ගත්තා. - ඔවුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
[Un-jeong] මම සහ එහෙ සිටින අනෙකුත් ඔක්කොමම ළමයින් ද.
ඉතින් නියමයි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා…
අපි හිටියේ එකම පැත්තේ.
මම කැමතියි ඒ සියල්ල වෙනස් නම්.
නැත.
හො-රන්…
හෝ-රන්!
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[Chae-ni] ඇය මැරිලාද? හහ්? ඇයද?
- ඇයට තවමත් ස්පන්දනයක් තිබේ. -[සංගීතය මැකී යයි]
කවුරුහරි ගිලන් රථයක් අමතන්න!
ඒකට සාප වේවා. මම හිතන්නේ මම මගේ ජංගම දුරකථනය කොහේ හෝ දමම ගියා. මට විශ්වාසයි මට ඒක තිබුණා කියලා.
[චේ-නි] රො-බින්, අපි ඇයව ඇඇතුලේට ගෙන යමු.
මට එයා තිබුණේ කොහේද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ආපසු එන්න!
Mi-hui, මම ඔයාට කිව්වා ඒක ආරක්ෂා වෙනකම් හැංගිලා ඉන්න කියලා.
ගරු, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ? මම නෑ…
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
හහ්?
[jaunty fairground music plays]
විනිශ්චයකාරයා දොර ළඟ සිටගෙන සිටියි ජේම්ස් 5:9
[සංගීත විකෘති]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[දේශකයා] ඔයාගේ මිනිසුන්ට එයා නතර කිරීමට බෑි වනු ඇත.
[කෙඳිරිගාමින්]
දිව්‍ය අනාවැකිය එහෙ දිග හැරෙමින් තිබේ.
පුරෝකථනය කළ පරිදි එළිදරව්ව,
කොහෙද නොඇදහිලිවන්තයන්
ඔවුන් මිය ගිය විට නිරයේ ගින්නට දමනු ලැබේ.
සහ විශ්වාස කරන්නන්
Wunderkinder ලෙස සදාකාල ජීවනය ලැබෙනු ඇත.
[දේශකයා සිනාසෙයි]
[ගැස්ම]
[හුස්ම]
[සුසුම් හෙළයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඉතින් ඒක තමයි පුපුරන්නේ.
ඉතින් ඒ ගිනිකෙළි නොවේද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[බීප්]
[රො-බින් සුසුම්ලමින්]
මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත. අපිට ඒක නවත්වන්න බැරි වෙයි.
[උන්-ජියොන් ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[කෙඳිරිගාමින්]
[උන්-ජොං කෙඳිරිගාමින්]
ජරාව.
මම කිව්වා ලෝකාන්තය දකින්න මට ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
එයා සිදු විය. මම මෙහේ.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
ඒත් ඔයාගේේ අවාසනාවට...
[සංගීතය මැකී යයි]
…මම මගේ අදහස වෙනස් කලා.
ඇපොකැලිප්ස් උරා බොයි.
චේනි, මොකක්ද ඒකේ තේරුම? ඔයා මමව කලබල කරනවා.
රෝ-බින්, සූදානම් වෙන්න
අපි දෙන්නව ඒ දේට තල්ලු කරන්න.
අහ්, ඇයි මම?
මට අල්ලාගෙන සිටීමට යමක් අවශ්‍යයි.
අහ්, මම හොඳින් සම්බන්ධ වී සිටින බව සහතික කර ගන්න, එවිට ඔයාගේට යන්න දෙන්න පුළුවන්.
ඊට පස්සේ, මම මුළු ගුවන් යානයම ඈතට පනිනවා.
මම දන්නේ නැහැ. කෙසේ ළඟටත්, යමක් වැරදුනහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මොකද වෙන්නේ? ඔයා දන්නවනේ මම මැරුණොත් ඒක වැඩි දවසක් නෑ.
මැරෙන්න බෑ කියලද හිතන්නේ?
ඔයාගේ හරියටම ඒ හදවත සමඟ අවසන් වූයේ කොහොමදැයි ඔයාගේ සිතන්නේද?
යමක් වැරදුනහොත්, ඔයාගේට ඉතිරිව ඇති එකම දෙය එයායි.
ඒක පිපිරෙන්න හදලා තියෙන්නේ පැටියෝ. කාලය වැරදියි, එවිට ඔයාගේ කම්පනයට පත් වනු ඇත.
ඊට අමතරව ආච්චි මොනවා කියයිද?
කිසිවක් නැත, 'මම ඇයට නොකියන නිසා.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න, Ro-bin. ඔයාගේටත් ඇයට කියන්න බැහැ.
කොහොමත් මම වැඩි දවසක් යන්නෙ නෑ.
කමක් නැහැ.
එහෙනම් මමව එක්කන් යන්න. අපි එයා එකට කරන්නෙමු.
ඔයාට ඇත්තටම ලේ එනවා.
ඔයාගේ මගේ වේගය අඩු කරයි. හහ්?
කොහොම හරි මෙතන ඉන්න ඕන. අපි වැටෙන විට අපව අල්ලා ගැනීමට සූදානම්ව සිටින්න.
පුතා යන්න දුන්නම ඔයා අල්ලගන්නවා, එතකොට මම.
Eun Chae-ni!
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ දන්නවා, මම හිතන්නේ එයා හැකි ය. මට ඒ උසින් මැරෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් මගේ වැටීම අල්ලා ගැනීමට ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය යුතුය.
මම ලෝකය බේරගත්තට පස්සේ මම මැරෙනවා කියලා හිතන්න. එයා ඇත්තෙන්ම මෝඩකමක් වනු ඇත. හරි, සෙන්සේ?
මම ලෑස්තියි, රෝ-බින්. අපිව එතනට විසි කරන්න.
-[sputters] -ඒයි, ඒක තමයි එකම මමර්ගය!
[මෘදු සංගීත වාදනය]
හ්ම්.
[සුසුම් හෙළයි]
මම සියල්ල සූදානම්.
ඇයි දෙයියනේ නැත්තේ?
[රොක් සංගීත වාදනය]
ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි වගේ.
අපි යමු.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද, Ro-bin?
ඔයාගේ සිනාසෙන විට ඔයාගේ කැතයි. ඔයා ඒක දන්නවද?
[කෙඳිරිය]
Chae-ni, මම දිවුරනවා, ඔයා මැරුනොත්...
අඬන්න එපා, දුර්වලයි, අපිව විසි කරන්න!
අපිව විසි කරන්න, දුර්වලයි!
[විලාපය]
සප්ස් වල රජ!
[චේ-නි කෑගසයි]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[චේ-නි සහ ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[චේ-නි කෑගසයි, සිනාසෙයි]
[ග්යොං-හුන්] මට අවශ්‍යයි
Eun Chae-ni
අතුරුදහන් කිරීමට
සහ කිසිදා ආපසු නොඑනු ඇත!
- යන්න! -[චේ-නි] මොකක්ද?
යන්න, දැන් නගින්න.
ඔහ්, තව ටිකක් උඩට යන්න!
නැහැ යන්න!
අහ්, ජීස්!
මට... විනාඩියක් දෙන්න.
-[Gyeong-hun] ඉන්න, ඕව්! - හිරවෙලා ඉන්න. මම ඉවර නැහැ.
-නවත් වන්න! -යන්න! යන්න! යන්න! අපොයි! ඒක රිදෙනවා!
- තත්පරයක්. මම ඉන්නේ එතන විතරයි. ආහ්! -ඔව්, හේයි, හේයි, ඕව්!
[දෙකම වික්රියා]
[Gyeong-hun] තදින් අදින්න!
-[grunts] -[Chae-ni strains]
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, පුතා!
ඔයාගේ යා ඕනේ. දැන් ඔයාගේට වැටීමට ඉඩ දෙන්න.
අද ඔයාගේ අදහාගත බෑි විය. ඔයාගේ එයා දැනගත ඕනේ!
ළමයා,
ඔයාගේ ආපසු එන්න.
අවංකවම, ඔයාගේ ආරක්ෂිතව සහ හොඳින් අප ළඟට ආපසු නොඑන්නේ නම් මට එයා දරාගත බෑ.
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිය]
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[Gyeong-hun wheezes]
[උඹලා]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[බීප්]
[අඬනවා]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[චේ-නි හඬයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[ටයිමර් බීප්]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක] හරි, හැමෝම, අපි අවසන් තත්පර කිහිපයට බැස සිටිමු.
ගණන් කිරීම ආරම්භ කිරීමට කාලය ආසන්නයි.
මෙන්න අපි යනවා!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
දහය.
නවය.
අටයි.
-හත. හය. -[ජන සමූහයා එකතු වේ]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක] පහ.
හතර.
- තුන. -[හුස්ම පිට කරයි]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක සහ සමූහය] දෙක. එකක්!
[නාට්‍ය සංගීතය ගොඩනැගීම]
[සංගීතය නතර]
-[gasps] -[gasps]
[සුසුම් හෙළයි]
Eunie.
[ගිනිකෙළි කෑගැසීම]
[ගැස්ම]
[ගිනිකෙළි පිපිරෙනවා]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක] සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
වසර 2000. අවසානයේ නව සහස්‍රයක් ආරම්භ වී ඇත!
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
නැත.
එයා නෙමෙකේි…
[කෑගසයි] නැහැ!
[කෑගසයි]
[ගල්ප්]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
[සුසුම් හෙළයි]
[කාන්තාව 1 කෙඳිරිගාමින්]
- ඔහ්! -[ගැස්ම]
[කාන්තාව 2] බලන්න! ඔවුන් ආරම්භ කළේ කවද්ද?
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
[මි-හුයි] මම චියොන්ග් සමඟ මේවා නරඹමින් සිටිය ඕනේ.
[අත්පොලසන්]
[මිනිසා චියර්ස්]
අපි ඒක නැවැත්තුවා.
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
අපි ඒක කලා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි ඒක කලා කියලා.
චේනි ආපහු එනකොට
ඇයව අතහරින්න එපා. ඔයාගේ ඇයව අල්ලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්.
ඇය මේ වන විට නැවත පැමිණිය ඕනේ නේද?
ඇය මොකද කළේ, නැවතත් කැනඩාවට යන්න? [අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
[රො-බින් අපහසුවෙන් සිනාසෙයි]
මම කිව්වේ, ඇය කැනඩාව පසු කර, උත්තර ධ්‍රැවය දක්වා ගියත්,
ඇය දැනටමත් මෙහෙ පැමිණිය යුතු නොවේද?
[අඬනවා]
[ග්යොං-හුන්] ෂ්!
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගස් කැළඹීම]
[Cheong] එබැවින් 2000 වර්ෂය ආරම්භ වූයේ අසමසම ලෙසය.
නව සහස්‍රය අවසානයේ පැමිණ ඇත,
එයා නිශ්ශබ්දව ආරම්භ වුවද, අපට වාර්තා කිරීමට අසාමමන්‍ය සිදුවීමක් තිබේ.
ඊයේ රාත්‍රියේ ප්‍රබල කුණාටුවක්
හේසොං-සි නගරය විසින් පවත්වන ලද සහස්‍ර උත්සවයට බාධා කළේය.
කුණාටුව එතරම් බලයකින් පහර වැදී ඇත ...
මගේ දෙයියනේ ඒක බලන්න. කුමන ආකාරයේ squall මෝටර් රථ පෙරළන්නේද?
- හහ්? -[ග්යොං-හුන් සමච්චල් කරයි]
ඒත් ඔවුන්ට පෙළපාළිය අවලංගු කිරීමට සිදු වීම ගැන මම කලකිරෙනවා.
අඩුම තරමින් අපට චියොන්ග්ගේ හොඳ පින්තූර කිහිපයක්වත් ලැබුණා.
[Gyeong-hun] ඔයාගේට මතක නැද්ද සිදු වූ දේ?
ඔයා මට කියන්නේ මම ඔයාව බේරගත්ත හැටි ඔයාට මතක නෑ කියලද?
මම කොතරම් සිසිල්ද හෝ වෙනත් දෙයක්ද?
මම ඔයාගේ දෙදෙනාව සැඟවීමට තැටි ගබඩාවට ගෙන ගියා,
ඊට පස්සේ මමයි මගේ යාළුවෝයි හැමෝම බේරගත්තා.
ඔයාගේ මෙතරම් උස කතා හදන්නේ ඇයිැයි මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැත.
මම කිව්වේ, අවංකවම.
ඔයාගේ තද කලිසමක් ඇඳගෙන තාත්තාසර කලා යැයි නොකියන්නේ ඇයි?
[සමච්චල්] හරිම කණගාටුදායකය.
[දොර වැසෙයි]
-[චියොන්ග්] හේයි, තාත්තා. - හහ්?
- මගේ දිවා ආහාරය? -[Gyeong-hun] ඔයාගේට එයා නැද්ද?
එයා ... එයා ඔයාගේ පිටුපසයි. ඔන්න ඔතන.
ඇත්තටම එක පාරක් මම…
හරි, සියල්ල සූදානම්. හ්ම්?
[Cheong] අලුත් අවුරුදු උදාවේ සිදු වූ දේ කිසිවෙකුට මතක නැත.
[මිනිසා] කුණාටුවක්ද?
- කාර් එකක් උඩින් වැස්සක් හමම ගියාද? ඔයා විහිළු කරනවාද? - ඔව්, මම දන්නවා. ඒකයි මම කියන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි කාටවත් මතක නැද්ද?
එයා විය හැකිද…
මී පැණි?
මි-හුයි!
[Mi-join] පැටියෝ!
ඇයි නිකන් හිටගෙන ඉන්නේ?
[ගැස්ම]
[ග්යොං-හුන් සිනාසෙයි]
-[කෙඳිරිගාමින්] -පැටියෝ, ඔයා හොඳින්! එයා සම්පුර්ණයෙන්ම අහවරයි.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[අඬනවා]
එයා කළේ මමයි! මම ඔයාව සහ චියොන්ග්ව බේරගත්තා.
ඒ වගේම අනිත් හැමෝමත්.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
කෙසේ ළඟටත් චියොන්ග් කොහෙද? මම ඇයව සොයනවා.
ඇයි ඔයා මට එක පාරක් උදව් කරන්නේ නැත්තේ?
චියොන්ග්?
ඔයා කොහේ ද?
අහන්න, මම ඔයාව බේරගත්තා.
අපි... අපි මෙතන ඉන්න හැමෝම බේරගත්තා.
ඔක්කොම Haesong-si!
එළිදරව්ව එනවා, අපි එයා නැවැත්තුවා! මතකද?
[Cheong] කිසියම් හේතුවක් නිසා,
එදා රාත්‍රියේ වීරයන් හැමෝගෙම මතකයෙන් අතුරුදන් වුණා.
[ග්යොං-හුන්] ඇයි?!
ඇයි ඔයා මගේ දිහා එහෙම බලන්නේ?
දෙවියන් වෙනුවෙන්! මේ මෝටර් රථය පෙරළී ඇත! ඔයා හිතන්නේ සුළඟ එහෙම කලා කියලා?
[Cheong] සියල්ල හැර
මගේ.
මගේ ආදරණීය කෙල්ල, අද සුභ දවසක්, හරිද? ඉස්කෝලේ ගියාට පස්සේ හමුවෙමු.
- ඒක නියමයි තාත්තේ. -හ්ම්.
හහ්?
හරි, ස්තුතියි. ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ස්තූතියි, මගේ පෙම්වතිය.
හද පිරි නිවස
ඇය ගොඩක් දුර ගියාය.
ඒ නිසා ඇයට ගොඩක් කාලයක් ගත වෙනවා,
ඒත් ඇය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මගේ බබා දැන් ආපහු එන ගමන්.
හොඳයි,
මම ඇය සිතීමට තීරණය කරමි ...
ඇය තමයි.
[ගැස්ම]
[කැස්ස]
[උඹලා]
[අඬනවා]
මල්
පොඩි ජරාවක්.
[සුසුම් හෙළයි]
[කාන්තාව] ඔවුන් කියන්නේ ඔයාගේට සොහොනක් සෑදිය යුතු බවයි.
එයා හිස් වුවද, නිවසින් බැහැරව මිය ගිය කෙනෙකුට.
එසේ නොවුවහොත්, ඔවුන්ගේ අවතාරය ලොව පුරා සැරිසරනු ඇත.
[ආශ්වාස කරයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
EUN CHAE-NI අනුස්මරණ ටැබ්ලට්
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
ඔයාට ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
හියර් යු ආර්. රසවිඳින්න. එතන.
[කාන්තාව] මේ ආහාරය එතරම් හොඳ නැත. මේක මොන වගේ පාටියක්ද?
හේයි, මෙහෙ ඔයාගේේ හැසිරීම භාවිතා කරන්න.
[කාන්තාව] හාහ්? එයා කුමන ආකාරයේ සේවාවක්ද?
සමමවෙන්න. අපි හැමෝටම ත්‍යාගශීලී කොටස් දෙනවා, ඒ නිසා වැඩි කාලයක් ගත වෙනවා.
බඩගිනි නම් මෙහාට එන්න. මම ඔයාගේට වහාම සේවය කරන්නෙමි.
[කාන්තාව] මමර්ගය වන විට, මෙකේ දින 49ක සේවාවක්ද?
කවුරුහරි මැරුණාද, නැත්නම් මොකක්ද? හහ්?
කවුද මැරුනේ?
ඔයාගේ…
Eunie?
ඒ ඔයාද, Eunie?
තේ!
Eun Chae-ni?
අනේ දෙවියනේ!
ඔහ්, මට බලන්න දෙන්න.
[චේ-නි සිනහසෙමින්]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
මගේ යහපත, චේ-නි!
[ප්‍රීතිමත් කෑගැසීම]
මගේ බබා, මගේ බබා, මගේ බබා. ඔයාගේ දෙස බලන්න! [සිනාසෙයි]
ඔව්, ආපහු මෙහෙට එන්න ටිකක් වෙලා ගියා නේද?
- ඔව්. - මම කිව්වේ, මම පුළුවන් තරම් දුර යන්න උත්සාහ කලා.
ඒත් මම අවසන් වූයේ පෘථිවියේ අනෙක් පැත්තේ කාන්තාරයක් මැද ය.
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් දුරයි, මට ආපසු පනින්න බැරි නිසා සහ මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට මුදල්, විදේශ ගමන් බලපත්‍රය තිබුණේ නැහැ.
එබැවින් ඕනෑම තැනකට යාමට සදහටම ගත විය. කෙසේ ළඟටත් මම නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කිරීම නතර කළේ නැත.
-[සිනාසෙයි] - ඒත් බරපතල ලෙස, කවුද මිය ගියේ?
- හැමෝම මෙතන ඉන්නවා, මම හිතන්නේ. - ඔහ්!
-[චේ-නි] කවුද? - කවුරුත් මැරිලා නැහැ. [සිනාසෙයි]
කිසිවෙක් මිය ගියේ නැත. කවුරුත් නෑ නේද?
අනේ දෙයියනේ මගේ බබා මැරුනේ නෑ!
[Ro-bin sobs]
[ජියොන්-බොක් සිනාසෙයි]
ඔහ්, මම ඔයාට ආදරෙයි, ඒත් මට යන්න දෙන්න.
සිරාවටම මට බඩගිනියි. කරුණාකර. හරි හරී? ඉස්සෙල්ල මට කෑම ටිකක් දෙන්න.
-[ගැස්ම] මගේ බබාට බඩගිනි. -කරුණාකර.
ඉන්න! කොහොමද ඔයා විතරක් අඬන්නේ නැත්තේ?
- අපි කොච්චර දුක් වුණාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද? - ජීස්.
හොඳයි, මම මැරිලා නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා නේද? ඉතින් මට මොකටද දුක් වෙන්න වුණේ?
ඊට අමතරව ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනා නෑ වී තිබේද? හහ්?
මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ හරි.
-[අඬනවා] -[අත්පොලසන් නාදය]
-ඔයාගේට තෙත් තුවායක් හෝ වෙනත් දෙයක් රැගෙන යා හැකිද? -[රො-බින්] ඔව්! ඇය නැවත පැමිණ ඇත!
ඔයා හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
-[රො-බින් සිනාසෙයි] -ඔව්, සම්පූර්ණයෙන්ම. ඔයාගේ දැකීමත් සතුටක්.
-[කෑ ගසයි, කෙඳිරිගායි] -[සිනාසෙයි]
Eunie. මෙන්න කෑම ටිකක් බබා.
අහෝ දෙවියනේ! [සිනාසෙයි]
බත් කැවුම් රසයි.
[ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
["Flip My World" නාට්‍ය]
[හුස්ම ගැනීම]
♪ සමහර විට එයා සිහිනයක් විතරක් විය හැක
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නෑවෙන්න බෑ... ♪
මමව නැවත දැකීමට ලැබීම ගැන ඔයාගේට සතුටු නැද්ද සෙන්සේ?
ඔයා දන්නවනේ ටිකක් පරක්කුයි.
[සිනාසෙයි]
මට රස්තියාදු වෙන්න හොඳ වෙන්න ටිකක් කල් ගියා.
ඇයි?
ඔයාට මමව එපා වුනා නේද?
ආහ්…
ඒ වගේ ළෙන්ගතු කෙල්ලෙක් එහා මෙහා නොසිටීම සහනයක් විය.
ආපසු ඉන්න.
[නිහඬව සිනාසෙයි]
හේයි. ඔයාගේ සති තුනක් සෝදා නොගැනීමට උත්සාහ කරන්න. ඔයාගේ මට වඩා නරක සුවඳක් දැනෙනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
නාන්න යන්න. හා මම පසුව හමුවෙමු.
-[උන්-ජොං හුස්ම හෙළයි] -[සිනාසෙයි]
ඔයාගේ ස්නානය කිරීමෙන් පසුව පවා මෙකේ පහව යන්නේ නැත.
ඕ ඇත්ත. එයා සතිය පුරා පවතිනු ඇත.
බරපතල ලෙස…
මම ඔයාට කැමති නැහැ, Eun Chae-ni.
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න... ♪
ඔව්, හරි.
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
[සිනාසෙයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[රොක් සංගීත වාදනය]
[Chae-ni] සමහර අය වෙනස්.
ඒවායින් සමහරක් ප්‍රමමද වී පිපෙන අයයි.
සහ සමහරක්
පිටස්තරයන් වීමට කැමැත්තක් දක්වයි.
හේසොං නගර ශාලාව
ඒත් මොනවා උනත් කමක් නෑ…
කිසි කෙනෙක නැහැ
යනු කිසිවෙක් නැත.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචිය]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[අඬනවා]
[උඹලා]
[මහතා. යැං] හේයි. එයා තවමත් සිදු කර තිබේද? හහ්?
[Un-jeong] නැහැ. දැන් ඉවරයි.
-[මහතා. Yang] ඔයාගේ සතුව මෙතෙක් ඇති දේ මට ගෙනෙන්න. -හරි හරී. මෙතන.
- කවුද! - නැවත නොවේ.
මහ හඬින් ඇඬුවාට, ඇයි ඔයාගේ නැවත සෝල් ළඟට නොයන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා ආපහු මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා. මමව පිස්සු වට්ටන්නද?
කමක් නෑ මම ඒක ඔයා වෙනුවෙන් කරන්නම්.
[සිනා] ඔහ්!
-[මහතා. යැං] හොඳයි. ඒක හරියට කරගන්න. -[නා-යොං සිනා සෙමින්]
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
[රේඩියෝ බීප්]
ඔව් සර්. ඇතුල්වීම් අවහිර කර ඇත. ප්‍රධාන ගේට්ටුව සහ ඔක්කොම දොරවල්.
[මිනිසා 1] මෙහෙ යම් අයෙකු තුවාල ලබා ඇත. බිම ලේ තියෙනවා වගේ.
[මූසිකය කෑගසයි]
[man 2] මේ ස්ථානයේ සෑම අඟලක්ම සොයන්න. ඔයාගේ යමක් සොයා ගන්නේ නම් මට වාර්තා කරන්න.
[3 මිනිසා] ඔව්, සර්.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[අමුතු හඬින්]
[අශුභ සංගීත ගොඩනැංවීම්]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]