[අභිරහස් සංගීත නාදය]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
කුමක් ද? Nam Sun-gyu?
ඔයාගේ කියන්නේ ඔහු සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය සමඟ වැඩ කරන බවයි?
ආ... ආ... ඒත් මොනවා කරන්නද?
පැහැර ගැනීම. සිරගත කිරීම.
[මිනිසා වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[Jeon-bok] නීති විරෝධී මමනව අත්හදා බැලීම්.
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිය]
එයා කුමක් ද?
දැන් එන්න නෝනා. ඇයි ඔයාගේ අතීතය හඹා යන්නේ?
මේ සියල්ල සිදුවී ඇත්තේ මීට වසර 20 කට පෙරය.
මට සවන් දෙන්න.
වසර 20කට පෙර සිදු වූ සියල්ල දැන් නැවතත් සිදුවෙමින් පවතී!
[Ro-bin සහ Gyeong-hun yelp]
[Ro-bin gasps]
අපිට උන් ඔක්කොම මරන්න පුළුවන් නේද?
3972 හැර යන්න.
එයාා මගේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔඩ්බෝල්, ඔයාගේට ඇති වැරැද්ද මොකක්ද? හහ්? හේයි, හේයි!
ඔයාගේ කිව්වා ඔයාගේට නැවත ආරෝපණය කළ හැකි බව, ඒත් ඔයාගේේ බැටරිය මිය ගොස් තිබේද නැතහොත් කුමක් ද?
සෙන්සෙයි! ඔයා එතන හොඳින්ද?
[Gyeong-hun] ඇත්තටම දැන් ඔයාගේට අපව වසා දැමීමට කාලය නොවේ.
පරාජිත ඔඩ්බෝල්!
එන්න, ඒකෙන් අයින් වෙන්න, එහෙම නේද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
හහ්?
Dun-dun-da?
[ගැස්ම]
[නිහඬව ගොරවයි]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
බාර්ලි.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
සහල්. සහල්!
බාර්ලි.
- ඔයා මැරෙන්න හදනවද? - බලන්න, මම ඔයාගේට අනතුරු අඟවනවා.
ඔයා මේක නොකර ඉන්න එක හොඳයි නැත්තම් අපි ඔක්කොම මරනවා.
-[Ro-bin groans] -[gasps]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
බාර්ලි.
කොච්චර උත්සහ කලත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
[ගොරවයි]
ඔයාගේ එඬේරාගේ මමර්ගයේ සිටීමට මෝඩයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ හුදෙක් දෝෂ සහිත නිෂ්පාදනයක්, තේරුමක් නෑ සහ දුර්වලයි!
ඔයාගේ දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්. වීරයෙක් වෙන්න හදන ඔයාගේ කවුරු කියලද හිතන්නේ?
[කෙඳිරිය]
[අස්ථි හැපීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[රොක් සංගීත වාදනය]
[පල්-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා දන්නවා ද…
[Ro-bin] …මම සම්පූර්ණ යුෂ විය හැක,
පාරේ යන හැමෝම මමව දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් ලෙස හඳුන්වනු ඇත,
ඒත් ඔයාගේ දන්නවාද?
මට කවදාවත් ඔයා වගේ මිනිස්සු මැරෙනවා බලාගෙන ඉඳලා බෑ.
[කෙඳිරිගාමින්]
මට සමමවෙන්න.
ඒත් මේක රිදෙනවා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම]
[කැස්ස]
වෙන්නේ කුමක් ද?
කවුද ඒ මිනිස්සු, ඇයි මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
කලබල වෙන්න එපා. අපි ඒක බලාගන්න යනවා.
සහ සැත්කම?
[හුස්ම]
ඔයාගේේ ඇස් ඉදිරිපිටම සදාකාලික හදවතක් ඇති දරුවා ඔයාගේට අහිමි විය!
ඇයව නැවත සොයා ගැනීම ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
[කෝපයෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සන්-ග්යු දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
මට උපකාර කරන්න.
-කරුණාකර. -[ගැස්ම]
කරුණාකර ඔයාගේ මට උදව් කළ ඕනේ.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
එපා! කරුණාකර! නවත්වන්න!
[ළමයින් කෑගසයි]
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මට උපකාර කරන්න!
අනේ කවුරුහරි උදව් කරන්න මගේ අයියට!
[කෑගසයි]
[පිරිමි ළමයා] කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න!
මතකද?
එයා කොතරම් බිහිසුණු එකක්ද කියා ඔයාගේට මතකද?
ඔයා තමයි මේ හැමදේටම හේතු වුනේ.
ඔයා නිසා තමයි හැමදේම විනාස වුනේ. ඔයා බලන්න?
එයා නවත්වන්න.
ඉතින් ඔහු ඔයාගේට රිදවන්නේ නම්? නැත්නම් ඔයාගේ ගැන අත්හදා බැලුවද?
ආදරය ලැබීම පිරිවැයකින් පැමිණේ!
සමහර විට වේදනාව ගෙවිය යුතු මිල වේ!
එයාා මටත් එහෙම කලා.
අපේ තාත්තා තමයි අපිව ඇතුලට ගත්තේ, අපිව බලාගත්තේ, අපිව පවුල කියලා කිව්වේ.
අපේ දෙමව්පියෝ අපිව දාලා ගියා!
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
එයා ඔයාගේේ වරදකි!
ඒ සියල්ල ඔයාගේගේ වරදකි.
අපි මේ විදිහට අන්තිමට වැටුනේ ඔයා නිසා!
කරුණාකර එයා නවත්වන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[අඬයි]
[කෑගසයි]
මෙකේ හරිම විශිෂ්ට බව මම පිළිගත ඕනේ!
ඔව්!
මම මැරුණොත්, යා යුතු මමර්ගය මෙකේයි!
හූ!
අපොයි!
-[Ro-bin strains] -[Chae-ni කෑගසයි]
-චේ-නි, ඔයා හොඳින්ද? -[චේ-නි] අහ්!
හහ්? වෙන්නේ කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
දේවල් ගොන්නක් වැරදුනා!
සෙන්සේගේ බැටරිය අප මත මිය ගියා.
අපට එයා නිවැරදි කළ හැකි බව මට විශ්වාස නැත!
කුමක් ද?
[Gyeong-hun] ඔයාගේේ පැත්තෙන් ඇත්තෙන්ම නිර්දෝෂී කාලය. දෙයියනේ.
[අඬයි]
හේයි, යාලුවනේ! මගේ අත තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැත, මම කිසිසේත් වෙහෙසට පත් නොවෙමි!
[කෑගසමින්] බරපතල ලෙස!
-[අභිරහස් හඬින්] -ආහ්?
හේයි, රෝ-බින්, ඔයාට මමව එතනට තල්ලු කරන්න ඕනේ!
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
අහ්, ජීස්!
[චේ-නි වික්‍රියා]
සෙන්සෙයි! ඔයාගේ එයාින් ඉවත් විය ඕනේ, කරුණාකර!
[අඬයි]
[කොඳුරමින්] එන්න!
[චේ-නි වික්‍රියා]
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාගේට දැන් නවත්වන්න පුළුවන්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
සත්‍යය නම්…
මට ඔහුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය.
මට එයාාව බේරගන්න ඕන උනා, ඒත් මම...
[අඬනවා]
[උන්-ජොං අඬයි]
මම දන්නවා.
මට එයා තේරෙනවා. ඒකට කමක් නැහැ.
දැන් ඔයාට කරන්න වෙනවා
මේක දැන්වත් නවත්තන්න,
නැත්නම් අපි හැමෝම මෙතන මැරෙනවා.
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[චේ-නි] සෙන්සේයි!
ඔයාට හරි ද? හහ්? එන්න, ඔයාගේේ ඇස් අරින්න!
යන්තම් යන්න.
ඔයාගේ නොමැතිව නොවේ. අපි කණ්ඩායමක්. ඒකයි මම ආපහු ආවේ.
මම ඔයාගේ සැමට බරක් වන්නෙමි.
[හුස්ම පිට කරයි]
යන්තම් යන්න.
අපි කළ යුතුද?
චෝයි උන්-ජියොන්ග්, ඔයාගේව අල්ලා ගන්න!
[සංගීතය නතර]
[කෙඳිරිගාමින්]
ලී උන්-ජියොන්ග්.
රොබින්,
ඔයාගේ සෙන්සෙයි ඔයාගේේ පිටේ රැගෙන යන්න.
අනේ මම එහෙම හිතන්නේ නෑ. අහ්, මගේ ශක්තිය නෑවෙලා, චේ-නි.
[රො-බින් කෙඳිරිගාමින්]
මටත් බෑ. මට දැන් එයාාට කෑගහන්නවත් හයියක් නෑ.
- ඔහ්, මට රිදෙනවා. -[Chae-ni] ඔය දෙන්නගෙන් වැඩක් නෑ.
මෙන්න අපි යනවා.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
හරි, හැමෝම, අල්ලගන්න!
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
හේයි, චේනි, නවතින්න. ඉන්න. රැඳී සිටින්න! මම…
[සංගීතය මැකී යයි]
[කැඩීම]
හහ්? මොකක්ද... මොකද වුණේ? කෝ... අපි කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඒක දේවස්ථානයක්.
ඔහ්! අපි තවමත් සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය ඇතුලේ සිටිය ඕනේ!
[Chae-ni] අපොයි, මචන්, අපිට ආපහු සෙන්සෙයිගෙ එකට යන්න තිබුනා.
අන්තිම තත්පරයේදී නපුරු සිහිනය මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ අතර දැන් අපි රැවටිලා!
[කැඩීම]
[කෑගසයි]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
ඔයා කොහොමද මමව මෙහෙම දාලා ගියේ.
අපි විඳපු දේට පස්සේ ඔයා මමව වෘකයන්ට විසි කලාද?!
[huffs] මම දන්නවා ඔයාගේ සම්පූර්ණ දුම්රිය සුන්බුන් බව, ඒත් තවමත්, මෙකේ සීමමව ඉක්මවා යයි!
[අසුභ සංගීත වාදන]
[ලෝහ ඝෝෂා]
හරි, මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
මට දැන් හොඳටම බයයි.
[කෙඳිරිය]
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම මට මැරෙන්න ඕන නෑ!
මේ වෙලාවේ මොන බොරුවකින්ද මමව බිමට ඇදලා තියෙන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
[අඬන්නේ] මගේ අත මුළු කාලයම රිදෙනවා.
එයා වෙහෙසකර විය!
කරුණාකර!
[ගැස්ම]
මට ඔඩ්බෝල් එක උස්සගෙන එයාාව මගේ පිටේ දාගෙන දුවන්න තිබුණා.
[ඊතර් සංගීත වාදන]
[අඬනවා]
[කෙඳිරිය]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම ගැනීම]
චේ-නි. අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
සෙන්සි අවදි වන තෙක් ඔයාගේ බලා සිටිය යුතුය. එහෙනම් දෙන්නටම මෙතනින් යන්න වෙනවා!
හා, හේයි, ඔයාගේ පිටතට ගියොත්,
මට ඔයාගෙන් මේක ආච්චිගෙන් බේරගන්න ඕන.
- ඇය කලබල වනු ඇත! [කෙඳිරිගාමින්] - ඒත් ඇය දැනටමත් දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇය කරන්නේ? හහ්? ඔහ්, ඇයි ඔයාගේ ඇයට කියන්නේ?
මට කණගාටුයි! ඒත් මම ඇයට පැවසීමට පෙර ඇය සියල්ල දැන සිටියාය.
ඒ ගෑණි හරියට මමනසික රෝගියෙක් වගේ, ඔයා දන්නවද? සැලැස්ම සමඟ අපට උදව් කරන්නේ ඇයයි!
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, ආදරය වෙනුවෙන් ...
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයාගේ සහ සෙන්සෙයි පිටතට යන බව සහතික කර ගැනීමට ඔයාගේ කළ යුතු දේ කරන්න.
- ඔයාගේ මට මෘදු නොවී සිටීම හොඳය! -[සුසුම් හෙළයි]
මම නයිට්මේර් හොයාගෙන ආපහු යනවා.
අහ්, චේ-නි!
චේ-නි! [දැඩි ලෙස හුස්ම]
[දොර විවෘත වේ]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කෙඳිරිය]
[සංගීතය නතර]
[හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[Sun-gyu] ඒ මොකක්ද?
[සන්-ගියු කැස්ස]
[Sun-gyu wheezes]
[Won-do] ඒක අපි ඒ ළමයාගෙන් ගත්ත සීරම් එකක්.
එයා සදාකාලික හදවත තරම් ඵලදායී නොවනු ඇත,
ඒත් එයා සෛල පුනර්ජනනය වෙනුවෙන් බූස්ටරයක් ​​ලෙස ක්‍රියා කරනු ඇතැයි අපි විශ්වාස කරමු.
ඔයාගේේ පෙනහළු දැඩි වීමෙන් වළක්වා ගැනීම ඔයාගේට හුස්ම ගැනීම පහසු කරයි.
[Sun-gyu wheezes] නම්...
මට මොනවා හරි උනොත්,
මම අණ කළ පරිදි කරන්න, ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමූ බවට වග බලා ගන්න.
[මිනිසා] ඔව්, සර්!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සන්-ගියු කැස්ස]
ඔයාගේට මේ ගැන එතරම් විශ්වාස නම්, ඉදිරියට ගොස් එයා පරිපාලනය කරන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
[සන්-ගියු හුස්ම හිරවීම, කැස්ස]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[සන්-ග්යු කෙඳිරිගායි]
[Sun-gyu wheezes]
[සංගීතය මැකී යයි]
-[යන්ත්‍ර බීප්] -[කාන්තාව] ආචාර්ය හා?
[සන්-ග්යු ක්‍රමයෙන් හුස්ම ගනී]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මොකක්ද…
මට මොකද වෙන්නේ?
[සංගීතය මැකී යයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සන්-ගියු හුස්ම හිර කරයි]
[සන්-ග්යු හුස්ම පිට කරයි]
තාත්තා, 3972 ...
ඔයාගේට දැන් හැඟෙන්නේ කොහොමදැයි අපට කියන්න.
[දොර වැසෙයි]
[සන්-ග්යු ආශ්වාස කරයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
වේදනාව සියල්ල පහව ගොස් ඇත.
ඒ වගේම මට ගොඩක් ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා. [ආශ්වාස]
මට පහසුවෙන් හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
සහ මගේ ඔක්කොම චලනයන්
තරල හා ජවසම්පන්න බවක් දැනේ.
[ගොරවන]
[ගැස්ම]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
ස්තුතියි වෛද්‍යතුමනි.
ඔයාගේ
ඇත්තටම එයා කිරීමට සමත් විය.
අපි මෙතන කරපු දේ මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මේ මොහොතයි
මම අවසානයේ ඉතිහාසගත කරන තැන!
[ගැස්ම]
[යන්ත්‍රය වේගයෙන් බීප් කරයි]
[කාන්තාව] ආචාර්ය හ.
[ගැස්ම]
[කාන්තාව] ඔහුගේ ජීව ගුණය ඉහළ යයි.
[වේගවත් බීප්]
[සන්-ගියු හුස්ම හිර කරයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
මගේ හදවතේ ඇති ප්‍රශ්නය මොකක්ද? වේගයෙන් ගැහෙනවා.
[සන්-ගියු හුස්ම හිර කරයි]
ඔයාගේට amiodarone අවශ්යයි. දැන් යන්න!
[සන්-ග්යු කෙඳිරිගායි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගැස්ම]
-[අමුතු හඬින්] -[Sun-gyu gasps]
නාම් මහත්තයෝ මමත් එක්ක ඉන්න හරිද?
[සන්-ග්යු වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
බලපෑම් දැනටමත් අවසන් වී තිබේද?
[සන්-ග්යු වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
ගිහින් serum එක ගන්න!
ඔයාගේ මට දුන් ඖෂධයේ තවත් මමත්රාවක් මට දෙන්න.
සර්, මට සමමවෙන්න, ඒත් අපි නිෂ්පාදනය කළ සියල්ල අපි ඔයාගේට ලබා දුන්නා.
නිකන් ඉන්න එපා ඩොක්ටර්!
ඔයාගේට මෙහෙ යමක් කිරීමට හැකි විය යුතුය! [හුස්ම]
[ගැස්ම]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
Ha Won-do!
ඔයාගේ මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ...
[ගැස්ම] …ආරම්භය නේද?
[හුස්ම]
නැහැ!
මට මේ සියල්ල අවසන් වන ආකාරය විය බෑ!
[Sun-gyu wheezes]
මට මෙහෙම මැරෙන්න බෑ!
මම ශ්රේෂ්ඨ Nam Sun-gyu වෙමි! [හුස්ම]
මම මේ සියල්ල නිර්මමණය කලා!
මම, තනියම!
මම Nam Sun-gyu! [හුස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සන්-ග්යු සෙමින් හුස්ම හෙළයි]
[යන්ත්‍රය නොකඩවා බීප් නාද වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ශරීර නාද]
[චේ-නි] මොකක්ද…
[ගැස්ම]
[නාට්‍ය සංගීතය]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[මිනිසා] චලනය නොවන්න!
[Ju-ran] එතනම නවතින්න.
[අමුතු හඬින්]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මිනිසුන් මේ කාමරයේ කිසිවෙකුට පහර නොදෙනු ඇත. තේරුම් ගත්තා ද?
තවද ඔයාගේට මෙහෙ සිදු වූ සියල්ල අමතක වනු ඇත.
දැන්, ඔයාගේේ මිනිසුන් පිටතට ගෙන එහෙ රැඳී සිටින්න.
[මිනිසා] හැමෝම, වැටෙන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
තාත්තා.
ඔයාගේ හොඳින්ද?
එයා මමත්‍රාවේ ප්‍රශ්නයක් විය හැකිද?
ඒත් ගිනියා ඌරන්ගේ අංක සියල්ලම ආරක්ෂිත සීමමවන් ඇතුලේ විය.
නැතහොත් එයා තනි පුද්ගල විචලනයද?
තාත්තාණෙනි, අපි දැන් ඔහු සමඟ කුමක් කළ යුතුද?
තාරුණ්‍යයේ සතුට කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් කෙමෙන් ඔහුට අත්විඳිය හැකිය.
ඔහු එයාින් සෑහීමකට පත් විය යුතුය.
අවසානයේදී, අත්හදා බැලීම තොරතුරු සහිත විය.
බලාපොරොත්තුව අනිවාර්යයෙන්ම ක්ෂිතිජයේ ඇත.
ඒ කියන්නේ ඔයාට අන්තිමට අපි හැමෝම හදන්න පුළුවන්ද තාත්තේ? අපි නිදහස් වෙමුද?
ඒකට එන්න කලින් මට තව ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඒවගේම ඒක කරන්න, අපිට ඒ දරුවාගේ ලේ වැඩිපුර අවශ්‍ය වෙනවා.
මේ මිනිහට පිස්සු.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
[සංගීතය මැකී යයි]
හෝව්, හෝව්, හෝව්! ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! [අඬයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි අපරාදේ. ජීස්, ඒක මමව බය කලා.
ඔහ්, මචන්, ඒක කිට්ටුයි.
මට සමමවෙන්න තාත්තේ.
ගිහින් ඇයව හොයාගන්න.
ඒත් අතුරු ආබාධ දැනටමත් ඔහුගේ උරහිස දක්වා පැතිර ඇත.
ඔහු තව දුරටත් තල්ලු කළහොත් ඔහු අනතුරට පත් වනු ඇත.
දැන් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ජීවිතයේ තනි තීරණයක් ගත් අවස්ථා තිබේ
ඔයාගේේ මුළු අනාගතයම නියම කළ හැකිය.
ඉන් එක් මොහොතක් දැන් ජු-රන් ය.
ඔයාගේේ දුක් වේදනා ඔයාගේව විනාශ කරයිද?
නැත්නම් අන්තිම වතාවට ඒක ඉවර කරන්න සටන් කරනවද?
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
එයා ඔයාගේේ තේරීමයි.
[දොර වැසෙයි]
[පල්-හෝ කෙඳිරිගාමින්]
[සංගීතය නතර]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයා මෙතන ඉන්න. මම ඇයව සොයා යන්නම්.
ඔයාගේේම ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න. ඔයාගේ මගේ භාරකරු නොවේ.
ඒ වගේම තාත්තා ඉස්සරහා මමව ආරක්ෂා කරන්න හදන එක නවත්තන්න. මට ඔයාගේව අවශ්‍ය නැහැ!
එයා මම ශෝචනීය හා දුර්වල පෙනුමක් ඇති කරයි.
තවද එහෙ බලපෑම ඔයාගේේ හදවතට පැතිරී එයා දැඩි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද? එතකොට මොකද?
- ඔයා මැරෙනවා විතරද? - ඒක මට භාරයි!
මට සවන් දෙන්න!
[පල්-හෝ කලිසම්]
නැත්නම් මොකක්ද? ඔයාගේ ඔයාගේේ හැකියාව භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හොඳයි, ඒක මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
තාත්තා මට දුන්නා.
ඔහු විශේෂයෙන් එයා කළේ... මමව ඔයාගේෙන් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
ඒත් ඇයි?
[මීයන් කෑගසයි]
[Ju-ran] ඇයි තාත්තා...
ඔයාගේ සැමවිටම උත්සාහ කරන්නේ අන් අයගේ ඔළුවලට ඔයාගේේ මමර්ගය විනිවිද යාමටයි.
ඉදිරියට එන්න. අපි හැමෝම දන්නවා.
තාත්තාට යමක් කිරීමට සිදු විය.
මම උත්සාහ කළේ අපේ පවුල ආරක්ෂා කරන්න.
නැත. ඔයාගේට බලය සහ පාලනය අවශ්‍යයි.
ඒත් ඔයාගේ හරි. මට මෙහෙම මැරෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් අහන්න, ජු-රන්.
කළ යුතු දේ ගැන අවධානය යොමු කළ ඕනේ.
අපට එකිනෙකාට හැරවිය බෑ.
අපේ පවුල ජීවත් වෙන්නේ විතරයි
අපි අපේ තාත්තාව විශ්වාස කරනවා නම්.
[උඹලා]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
ඒකට සාප වේවා.
ඇයව ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
කුමක් ද? මීට කලින් කවුරුහරි බිම වැටෙනවා දැකලා නැද්ද?
මම හොඳින්, මමර්ගය වන විට. ඇහුවට ස්තුතියි.
ඔයාගේට දැන් ඇසීම කපා හැරිය හැක. [ටට්ස්]
ඉක්මන් කරන්න. ඉදිරියට එන්න!
[කොඳුරමින්] ඔයාගේ මොකක්ද ...
ස්වාමීනි, ඔයාගේ සමඟ වේවා.
පින්බර දවසක් වේවා. ඔව්.
ඔයාගේ සැමට සදාකාල ජීවනය ලැබේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමි.
[මිනිසා] ඒයි, එයා දුම්රිය සුන්බුන්, බලන්න? දුම්රිය සුන්බුන්.
- ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද? - ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ දුම්රිය සුන්බුන් ලෙසයි.
මම දන්නවා. ඇය මෙහෙ සිටින්නේ ඇයි?
ඇය ද එළිදරව්ව ගැන අසා ඇති, මම අනුමමන කරමි. එයා සෑම කෙනෙකුටම බලපායි!
[කාන්තාව 1] ඇය මෙතනින් පටන් ගන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොන වගේ කරදරයක්ද?
[කාන්තාව 2] ඇය දර්ශනයක් නොකිරීමට වඩා හොඳය.
-ඇය තම කටයුතු ගැන සැලකිලිමත් වී පිටතට යා යුතුය. -[කාන්තාව 3] ඇය නරක ආරංචියක්.
[යතුරු]
[චේ-නි සමච්චල් කරයි]
ඔයාලා මේ පල්ලියට ගොඩක් සල්ලි දෙන්න ඇති?
[කෙඳිරිගාමින්]
මේ ගැලපෙන ඇඳුම් ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි. ඔයාගේ ඒවා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ට පුච්චන්න සල්ලි තියෙනවා කියලා!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඒත් මෙන්න මගේ ප්‍රශ්නය, මම හරිම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයාගේ රවටා ඇති බව පැහැදිලි වූ විට ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්ද?
එළිදරව්වක් නැත!
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඔයාගේ ඔයාගේේ මුදල් ගැනීමට එයා විශ්වාස කිරීමටයි!
ඉතින් මම නැවත ඔයාගේෙන් අසමි,
ලෝකය අවසන් නොවන විට ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහ්, සහ… [සිනාසෙයි]
…ඔවුන් පහළ මමලයේ පිස්සු, නපුරු අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටිති.
ඔයාගේ එයා දැන සිටියාද?
ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනාම කූල්-ඒඩ් පානය නතර කළ ඕනේ,
ඔයාගේේ සිහියට එන්න, වහාම මෙතැනින් ඉවත් වන්න!
[සුසුම් හෙළයි] ඔයාගේ එහෙ.
හියෝ මහත්මයා නේද? පොදු ගබඩාවෙන්.
ඔහ්, ඒ ඔයාගේ පිටිපස්සේ තියෙන හොට්ටොක් කඩේ අයිතිකාරයා නේද?
ඔයාලා ගෙදර ගිහින් ආපහු වැඩට එන්න. හහ්?
මම බැරෑරුම්. යන්න! යන්න!
[අසුභ සංගීත වාදන]
[අමුතු හඬින්]
-වෙන්නේ කුමක් ද? -[Ju-ran] ඇදහිලිවන්තයෙනි, මට සවන් දෙන්න.
හානියක් කිරීමට උත්සාහ කරන පිටස්තරයින්
අපගේ පූජනීය සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියට රිංගා ඇත.
ඔයාගේ ඔවුන්ව සොයා ගත්තොත් වහාම අල්ලා ගන්න.
එඬේරා ළඟට ගෙනෙන්න.
ඔයාගේේ නිර්භීතකම වෙනුවෙන් ඔයාගේට විපාක ලැබෙනු ඇත.
[විරෝධතාකරු] පිටතට යන්න, සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[විරෝධතාකරු] අපි අපේ දරුවන් ආපසු ඉල්ලා සිටිමු!
[ජන සමූහය] ඔවුන්ව ගෙදර ගෙන එන්න! ඔවුන් ගෙදර ගෙන එන්න!
[විරෝධතාකරු] පිටතට යන්න, සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[සංගීතය මැකී යයි]
[චේ-නි කලබලයෙන් සිනාසෙයි]
මම දැන් යන්නම්.
ඔයාගේ සැමට සදාකාලික ජීවිතය සහ දේවල් ප්‍රාර්ථනා කරමි.
හරි හරී. ඔයාගේ දොර අවහිර කිරීමට හේතුව මොකක්ද? කව්ද...මොකද වෙන්නේ?
හේයි මම ලස්සනට අහන්නේ. මගේ මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
හේයි! යන්න, නැත්නම් මම ඔයාගේට කෙළ ගසමි, මම දිවුරනවා!
ඔහ්. S... s... බරපතල ලෙස, මම ඔයාගේට කෙළ ගසමි!
හහ්? කුමක් ද? ඇයි මෙහෙම කරන්නේ? හහ්?
පලා යන්න! ආපසු ඉන්න!
ඔයාට මමත් එක්ක පැටලෙන්න ඕන නෑ! හරි හරී? ගාහ්! චා!
ඇදහිලිවන්තයෙනි, අපි මේ ආක්‍රමණය අල්ලා ගනිමු!
[චේ-නි කෑගසයි] ආපසු සිටින්න!
[කෑගසයි] මගෙන් ඈත් වෙන්න! මම කිව්වා අයින් වෙන්න!
ආපසු ඉන්න! කරුණාකර මමව තනි කරන්න. නවත්වන්න!
ඔයාගේම අල්ලා ගන්න! [අඬයි]
රො-බින්! ඉක්මන් කරන්න, සෙන්සි රැගෙන දුවන්න!
මම කිව්වා දැන් යන්න, මෝඩයා!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ඝෝෂාකාරී]
[හුස්ම ගැනීම]
-[උන්-ජියොන්ග් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී] -ඔයාගේ ආපසු පැමිණ ඇත! සෙන්සෙයි!
[සංගීත නාට්‍ය නඟා සිටුවීම]
මෙන්න සැලැස්ම.
ඉස්සෙල්ලම මට ඔයාව රො-බින් එලියට ගන්න ඕන.
ඔයා ආපහු එනකොට මම ඔයාව ආපහු එළියට දාන්නම්, හරිද?
මෙකේ ක්‍රියාත්මක වන එකම ක්‍රමයයි. මම පුතාව හොයාගෙන යන්නම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
- මුරණ්ඩු වීම නවත්වන්න. - මම ඔයාට කිව්වා, නැහැ!
මට ඔයාව බේරගන්න දෙන්න.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ.
ඇයි ඔයාගේ නිතරම සිසිල් පෙනුමක් ලබා ගන්නේ? මටත් ඒ දේවල් කරන්න ඕන.
මම ගැලවීම ලබනවාට වඩා, ඉතිරි කිරීම කිරීමට කැමති ආකාරයේ පුද්ගලයෙකි.
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි] හේයි, සෙන්සේයි!
අපි මේක පිටතින් කරන්න මම යෝජනා කරන්නද?
[අසුභ සංගීත වාදන]
[ඝෝෂාකාරී]
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
කථාංග 7 හේසොං නගරයේ ආරක්ෂකයින් 1 කොටස
[සංගීතය නතර]
-[විරෝධතාකරු] අපට අපේ පවුල් නැවත අවශ්‍යයි! -[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[ජන සමූහය] ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
-[විරෝධතාකරු] අපේ දරුවන් ගෙදර ගෙන එන්න! - ආච්චි. එයා සිදු වූයේ කොහොමද?
ඔයාගේ පොලිස් ලොක්කා සමඟ කතා කිරීමට සමත් වූවාද?
ඔහු මට කියන්නට වචනයක්වත් ඇසුවේ නැත.
ඔයාගේට අවංක වීමට,
පල්ලියේ වැටුප් ලේඛනයේ ප්‍රධානියා ද සිටින බව මට සැකයි.
අනික මම හරි නම් පොලිසියෙන් වැඩක් නෑ.
අහෝ ස්වාමිනි. එතකොට ඔයා? ඔයාගේට ඇත්තේ මොකක්ද?
-[ජන සමූහය] ඔවුන්ව ගෙදර ගෙන එන්න! - ආහ්. හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
ඒත් පිටත සිටි අය පවා හදිසියේම පල්ලිය ඇතුලේට ගියහ.
මට මේ හැම දෙයක්ම ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා ආච්චි. අප කළ යුත්තේ මොකක්ද?
-[මිනිසා] ඔහ්! ඔහ්, එයා සමීප විය. ඔහ්! -[කාන්තාව] මේ මගේ වාරයයි!
-[කාන්තාව සිනාසෙයි] -[මිනිසා] ඉදිරියට යන්න.
[කාන්තාව කෑගසයි] ඔහ්!
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[නොපැහැදිලි ඔල්වරසන් දීම]
ඔයාගේ එයා පහර!
[මිනිසා] බොහොම ස්තුතියි. සුභ රාත්රියක් වේවා! වාව්.
ජූන්-මෝ,
සැලැස්ම B ළඟට යාමට කාලයයි.
විකල්පයක් නැත.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[විරෝධතාකරු] පිටතට යන්න, සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න!
[විරෝධතාකරු] අපි අපේ දරුවන් ආපසු ඉල්ලා සිටිමු!
හරි, අපි Plan B එකට යනවා.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ජංගම දුරකථන නාද]
[ඇමතුම් විසන්ධි වූ ස්වරය]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහුට යම්කිසි චකිතයක් ඇත.
[දොර විවෘත වේ]
ඔහ්! ඔයා ඒක හෙට පෙරහැරේ දාගෙන යනවද? වාව්!
එයා ඔයාගේට හරිම හොඳ බව පෙනේ!
- අම්මම. -[මි-හුයි] හහ්?
- තාත්තා ගෙදර නැත්තේ කොහොමද? -[කෙඳිරිගාමින්] ඔහුට අතහරින්න.
ඔයාගේ තාත්තා කොහේ හරි එයාාගේ දේවල් කරනවා. [ටට්ස්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[man 1] ඒක මෙතන දාන්න. ඔයාගේ පැමිණීමට පෙර සියල්ල නිවැරදි බවට වග බලා ගන්න.
මෙහෙ ඇති ගෑස් ටැංකි ප්‍රමමණයද ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්න.
[2 මිනිසා] ඔව්, සර්.
[මිනිසා 1] අපට ගැලවිය හැකි ඔක්කොමම රසායනික ද්‍රව්‍ය ගෙන යන්න, හරිද?
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්] මම කිසිසේත්ම බිය නොවෙමි. මේක මට හැමදාම වගේ.
මම දැන් හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
අඩුම තරමේ ආතතියක් නැහැ.
මට හොඳටම බයයි.
මම පීඩනය යටතේ හොඳයි.
මෙකේ හරිම භයානක ය, මම තෙත් නොවීමට උත්සාහ කරමි.
මම කවදාවත් පිස්සු වැටෙන්නේ නැහැ.
මම Son Gyeong-hun.
-අහ්, මම බංගී පැනීමට කැමතියි. -[ජංගම දුරකථන නාද]
[රේඛා නාද]
[සුසුම් හෙළයි]
[Gyeong-hun] මට ටූනා මමළු අසාත්මිකයි.
-[ජංගම දුරකථන නාද වේ] -මම Son Gyeong-hun.
[ග්යොං-හුන් ගැස්සී]
[ජංගම දුරකථනය දිගටම නාද වේ]
[කෙඳිරිය]
-[මිනිසා 1] හරි, මම මේ අවසානය ගන්නම්. -[මිනිසා 2] හොඳයි, ඔයාගේ සූදානම්ද? දැන් ඔසවන්න.
[පිරිමි මැසිවිලි නඟයි]
[පිරිමි] එක, දෙක, තුන!
[දියර සිසල්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගැස්ම]
[පිරිමි] දෙක, තුන!
[දියර සිසල්]
[කෙඳිරිය]
[Ho-ran] ඉතින්? අපි එළිදරව් සැලැස්ම සමඟ ඉදිරියට යනවාද?
[Ju-ran] ඔව්. සැලසුම් කළ පරිදි අනාවැකිය ඉටු වනු ඇත.
අපගේ ගැලවීම ආරම්භ වන්නේ එතැනිනි.
[හෝ-රන් සුසුම්ලමින්]
මේ නගරයේ මිනිසුන්ට මමරාන්තික රසායන ද්‍රව්‍ය හෙළනවාද...
ඇත්තටම ගැලවීම ලෙස සලකනවාද?
-කුමක් ද? -[Ju-ran] ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
[සංඥා භාෂාවෙන්] තාත්තා අපිව බේරගන්නවා කියලා මම විශ්වාස කලා, ඒත් මට තව දුරටත් එතරම් විශ්වාස නැහැ.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
අපිට නිකන් බැරිද
මෙතැනින් යන්නද?
අපිට තාත්තව පාවා දෙන්න බෑ.
අපි කවදාවත් දාලා යන්නේ නැහැ.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඇයි නැත්තේ?
ඇයි?
[සුසුම් හෙළයි]
මේ නිසයි.
මොකද අපිව ආරක්ෂා කරන්නේ අපේ තාත්තා විතරයි.
දැන් පරක්කු වෙන්න කලින් යන්න.
ඒ වගේම පරිස්සම් වෙන්න.
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
Pal-ho ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
[සංගීතය මැකී යයි]
අපි යමු.
- එයා විවෘත කරන්න. -[දොර අගුළු සද්දේ]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[කෙඳිරිය] එළිදරව්ව?
ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
ඇපොකැලිප්ස්.
ඔවුන් කරන කියන දේ ඇත්තටම කරනවා නම්,
Mi-hui ට කුමක් සිදුවේද?
සහ චියොන්ග්?
[අඬනවා]
[අඬයි]
[වික්‍රියා]
[අඬනවා]
ඒක නියමයි.
අපි ඔක්කොම දෙනාම එක්ව දෝෂ සහිත නිෂ්පාදන වනු ඇත.
[වික්‍රියා]
[අඬනවා]
ඒක වෙයි... [අඬනවා]...ඉතින්...
ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
[මැසිවිලි, ගැස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
රො-බින්, දුවන්න!
-[Ro-bin yelps] -නෑ!
යන්න!
[Ro-bin yelps]
[සංගීතය නතර]
[කෙඳිරිගාමින්]
මම හොඳින්.
ස්තූතියි, සෙන්සි.
[සුසුම්ලෑම] ඔව්. ඔයාගේ හොඳින් කලා, රෝ-බින්.
ඔයාගේ දන්නවා, වරක් ව්‍යායාම් ශාලාවක ජෝගිං කිරීමෙන් පසු රෝහල් ගත වූ හැඩයෙන් පිටත යාලුවෙක් වෙනුවෙන්.
ඔයාගේ තවමත් එහෙ හරිම හොඳින් කලා.
- ඔයාගේට මුක්කු. -[ගොරවනවා] මම ඔයාට ආදරෙයි, සෙන්සේ.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[පල්-හෝ] හොඳයි. කොහොම හරි ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා.
දැන් ක්‍රීඩා කිරීම නවත්වන්න,
සහ ඇයව භාර දෙන්න.
තේ,
කරුණාකර රෝ-බින් රැගෙන මෙතැනින් ටෙලිපෝට් කරන්න.
ඒත් ඔයා දන්නවනේ මම කොහොමහරි ආපහු මෙතනට එනවා කියලා.
මම දන්නවා.
අපි මුලින්ම රො-බින් එළියට ගන්න ඕනේ.
එවිට ඔයාගේ නැවත පැමිණෙනු ඇත
මමත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න.
හරි හරී.
මම ඉක්මනින් කරන්නම්.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[පල්-හෝ] මම ඇගේ රටාව හදුනාගත්තා.
ඇය අතුරුදහන් වූ විට පවා ඇය නැවත පැමිණේ.
බිඳුණු හැරවුම් සංඥාවක් වගේ.
ඔයාගේ හරි.
කෙසේ ළඟටත්, ඔයාගේට කරදර විය යුතු නැත.
මොකද එයාා ආපහු එන්න කලින් මේක ඉවර කරන්න මම සැලසුම් කරනවා.
ඔහ්!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඔහ්, රෝ-බින්, ඔයා දැන් ගෙදර ඇවිත්.
මම අපිව මෙතනට ගෙනියන්න සමත් වුණා. හරි දැන් මට ආයුධයක් ඕන.
නැත.
[කෙඳිරිගාමින්]
මෙකේ වැඩ කළ හැකිද? [හුස්ම පිට කරයි]
[උන්-ජොං කෙඳිරිගාමින්]
ආයුධයක්! ආයුධය. ආයුධය. ආයුධය. ආයුධයකි.
හේයි, ආයුධයක් ලෙස භාවිතා කළ හැකි යමක් ඔයාගේ සතුව තිබේද? නැද්ද?
මෙතන ඉන්න කාගෙන් හරි ආයුධයක් තියෙනවද? කඩුවක්, තුවක්කුවක්? ආයුධයක්ද?!
[කෙඳිරිගාමින්]
[උන්-ජොං කෙඳිරිගාමින්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ස්පටර්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගොරවන]
[කෙඳිරිගාමින්]
දෘඩාංග, ගොඩනැගිලි ද්රව්ය
දැන් අපි කතා කරනවා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[උන්-ජොං කෙඳිරිගාමින්]
ඇයි ඔයා මේක මෙච්චර දුර ගෙනියන්නේ?
ඔයාගේත් මැරෙන බව ඔයාගේ දන්නවා.
ඉදිරියට එන්න. අපි ඇයට ඉදිරිපත් කළොත්,
එවිට එයා අප කිසිවකුගේ අවසානය විය යුතු නැත.
තවත් කෙනෙකුගේ වියදමින් විතරක් ලැබෙන ජීවිතයක්
ලැජ්ජා සහගත සහ වැරදියි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
[Pal-ho retches]
[පල්-හෝ කැස්ස]
Pal-ho, ඔයාගේ හරියටම දන්නවා ඇයි කියලා
අපි මේ ආකාරයට අවසන් විය.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ ඒ ගැන තරහක් නැද්ද?
ඔයත් කරන්නේ ඒ මිනිස්සු අපිට කරපු දේමයි.
ඔයා මට වඩා දක්ෂයි වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ මව සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට, ඔයාගේ දරුවා ද ඉදිරිපත් කලා.
ඇත්තටම මට ඒක වැදගත් වුනේ නෑ...
Ha Won-Do කිරීමට සිදු වූ දේ.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
නැත්නම් ළමයට මොකද වුණේ.
[දුර්වල ලෙස සිනාසෙයි]
එහෙනම් මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න අවජාතක, අපි ඒක ඉවර කරමු.
මම ඕනේ.
එයා වඩාත් පහසු වනු ඇත.
ඒත් මට නිකන් බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාගේ ඒ පරාජිතයන් සමඟ ඕනෑවට වඩා බැඳී සිටියාද?
කව්ද දන්නේ?
සමහර විට මම කලා.
ඔයා නියම මෝඩයෙක්. ඔයා ඒක දන්නවද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔව්, මම දන්නවා.
ඔයා මමව මෙතනම මරන්න ඕන.
නැත්තම් මැරෙන්නේ උඹම තමයි.
[පල්-හෝ කෙල]
[ආතති සංගීතය ගොඩනැගීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[නිහඬ ගොරවන]
[ගොරවීම දිගටම]
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ජංගම දුරකථන නාද]
[දොර කැඩෙනවා]
[නිහඬව ගොරවයි]
[අඬයි]
[නිහඬ ගොරවන]
[ග්යොං-හුන් ආඝ්‍රාණය කරයි]
[ග්යොං-හුන් ගොරවයි]
[ග්යොං-හුන් තර්ජනාත්මක ලෙස මුමුණයි]
[ග්යොං-හුන් බුරයි]
[ගොරවන]
[ස්කවුක්ස්]
හා! හහ්!
[Gyeong-hun hisses]
[බ්රේ]
[අඬනවා]
[කණ්ඩායම නිහඬව ගොරවයි]
[ග්යොං-හුන් විලාප තබයි]
[කෑගසයි]
[අසුභ සංගීත වාදන]
දුම්රිය සුන්බුන්!
- ඔහ්! දුම්රිය සුන්බුන්. ඔයාගේ නැවත පැමිණියේ සුරැකීමටයි--[චේ-නි] මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
අපරාදේ, මම කිව්වා යන්න! ආපසු ඉන්න. මම ඔයාගේට අනතුරු අඟවනවා!
යන්න! යන්න! හරි, ඒ පැත්තට යන්න! යන්න! [කෑගසයි]
- හරි, හරි, ඉක්මන් කරන්න! දොර අවහිර කරන්න. ඉක්මන් කරන්න! -[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
ඇයි මම? හහ්? ඇයි මම? නැහැ! එළියේ ඉන්න! අපොයි! ඔහ්, මිනිසා!
[Chae-ni] මමර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කෑගසයි]
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
-ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? -[චේ-නි] මෙතනට එන්න!
- දැන් යන්න! -[කෑගසමින්]
-[ග්යොං-හුන් කෑගසයි] -ඔහ්!
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[ග්යොං-හුන් කෑ ගසයි]
-ඔයාගේ... ඔයාගේ-- -ඇත්තටම නියම වෙලාවක් තියෙනවා!
මම ආපහු ආවා, සෙන්සේ! මම මෙතන ඉන්නේ සටන් කරන්න!
[සංගීතය නතර]
[Gyeong-hun] හහ්?
[ග්යොං-හුන් වෙව්ලමින් හුස්ම ගනී]
ඉන්න, ඒත් ...
සෙන්සෙයි?
ඉදිරියට එන්න. අපි දිගටම ගමන් කළ ඕනේ.
සෙන්සෙයි නැතුවම නෙවෙයි.
ඔයාගේට පිස්සුද, දුම්රිය සුන්බුන්?
මම යනවා. ඔයා එනවද නැද්ද?
ටිකක් කෘතඥතාව පෙන්වන්න. ඔයාව රැවැට්ටුවා, මම ඔයාව බේරගත්තා!
ඔයාගේේ මතකය මීදුම විය යුතුය!
මම තමයි ඔයාව බේරගන්න මෙතනට ආවෙ, මම ඔයාගෙන් මොන තරම් පිං කරාද?
ඔයා මමව දාලා Ro-bin සහ Oddball එක්ක ගියා!
ඒත් මම ආපහු ආවේ ඔයා වෙනුවෙන් නේද? මම කළ දේට ඔයාගේ මට ස්තූතිවන්ත විය ඕනේ!
හොඳයි, ඒකයි මම පරක්කු වෙන්න කලින් මෙතනින් යන්න යන්නේ. තේරුම් ගත්තා ද? මේ දැන්!
ඒත් සෙන්සිට අපේ උදව් අවශ්‍ය විය හැකිය!
හේසොං-සි සියල්ල නෑ වී යනු ඇත!
එළිදරව්ව පැමිණේ!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා මට විහිළු කරනවා.
ඔයාගේත් දැන් ඔවුන්ගේ Kool-Aid බොනවාද? ඔයාගේ හදිසියේම මේ කුණු විශ්වාස කරනවාද?
හහ්? ඒක කොහොමද?
මම ඒක මගේ කන් දෙකෙන් ඇහුවා.
ඒ මිනිස්සු, එලියෙ ඉන්න ඒ රකුසන් ඔක්කොම හේසොං-සි විනාශ කරන්න සැලසුම් කරනවා.
ඒ රසායනය, ඒ ෆීනෝල්,
ඔවුන් එයා නගරය පුරා විසි කරනු ඇත,
එහෙ වෙසෙන සියල්ලෝ ම නෑ වී යනු ඇත!
හැමෝම! මගේ බිරිඳ සහ කුඩා දැරිය මිය යනු ඇත.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ප්රදර්ශණ කාලය.
[සංගීතය නතර]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[සමූහ හඬා]
[කැඩුණු හුස්ම ගැනීම]
පල්-හෝ.
ඔයාගේ-දුවන ලදී.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
මම කුමක් ද කරන්නේ?
තාත්තා හරි.
මම එතරම් කලකිරීමකි.
[ගැස්ම]
[තියුණු ලෙස හුස්ම ගනී]
[උඹලා]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
කිම් පල්-හෝ, අපගේ ශුද්ධ එඬේරා,
අසාධාරණ ලෙස දිවි පිදුවා.
[ජන සමූහයා හඬා වැලපීම]
[මිනිසා 1] ඇයි? අපේ එඬේරා නොවේ, කරුණාකර!
[වැඬීම දිගටම]
[2 මිනිසා] එඬේරා!
අපි මොකද කරන්නේ, Chae-ni?
අපිට ඔක්කොම ඉවරයි.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කැස්ස]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[උන්-ජොං දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[සැක සහිත සංගීතය ගොඩනැගීම]
[Gyeong-hun] එළිදරව්ව සැබෑ ය, එයා පැමිණෙමින් තිබේ.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සිනාසෙයි]
[සිනහව දිගටම]
හේසොං මිලේනියම් ගිනිකෙළි උත්සව දිනය: දෙසැම්බර් 31, 1999
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
♪ සමහර විට එයා සිහිනයක් විතරක් විය හැක
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නිකන් නෑ වෙන්න බෑ
♪ මගේ නාසය මත හැඳි සමතුලිත කිරීම ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
♪ සමහර විට එයා සිහිනයක් විතරක් විය හැක
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නිකන් නෑ වෙන්න බෑ
♪ මගේ නාසය මත හැඳි සමතුලිත කිරීම ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
[සංගීතය නතර]