[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
[අගුළු ඝෝෂා, ගේට්ටු ගැටීම්]
ශුද්ධ බයිබලය
[ගේට්ටුව වසා ඇත]
[සියුම් තාත්තානෝ සංගීත වාදන]
[මහලු මිනිසා කැස්ස]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේ මෙහෙ සියල්ල හොඳින් කළමනාකරණය කරනවාද?
මම හොඳ කාලයක් ගත කලා, ඔයාගේට ස්තුතියි.
[සිනාසෙයි]
[මහලු මිනිසා] ඔයාගේ බයිබලය ඔයාගේ සමඟ සෑම තැනකම රැගෙන යන බව මට ඇසිණි.
ඉතින්, ඔයාගේ සමිඳාණන් වහන්සේ විසින් ගැළවී තිබේද?
ඔක්කොමම ආගම්, ඒවායේ හරය, හුදෙක් රැවටීම් ය
මිනිස් සංහතියේ කනස්සල්ල සමනය කිරීම වෙනුවෙන් නිර්මමණය කරන ලදී.
ඔවුන් ප්‍රබන්ධ සහ කුහක වචන භාවිතා කරයි
සීනි කබාය සහ මරණය උත්කර්ෂයට නැංවීම.
[සිනාසෙයි]
ඔක්කොම බොරු. ප්‍රචාරක බරක්.
[මහලු මිනිසා] ආහ්.
ඒත්…
මම තමයි නියම ගනුදෙනුව.
[විශාල තාත්තානෝ සංගීත වාදන]
ඒ දරුවා ඇත්තටම මගේ නිර්මමණයක්.
දරුවා?
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
මට කණගාටුයි. මට ඔයාව තේරෙන්නේ නැහැ.
සදාකාලිකත්වයේ දරුවා එළියේ සිටින බව ඔයාගේ දිගටම ප්‍රකාශ කරයි.
මට ඕන ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්න.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
මේ අවසාන අවස්ථාවයි
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නම් කියලා.
දැන්, ඇදහිල්ල
අප බලාපොරොත්තු වන දේ ගැන විශ්වාසයයි
සහ අපට නොපෙනෙන දේ ගැන සහතිකය.
"ස්වාමින් වහන්සේ කෙරෙහි සැබෑ ඇදහිල්ල ඇති ඔක්කොමම ඇදහිලිවන්තයන් ගැළවෙනු ඇත."
[Un-jeong] ඒත්…
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මට මතක හැටියට,
සදාකාලික දරුවා අනිවාර්යයෙන්ම පිරිමි ළමයෙක් විය.
[පිරිමි ළමයා] කමක් නැහැ.
මට මැරෙන්න බෑ.
[Un-jeong] සත්‍යය සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මමර්ගයක් පමණි.
[කෑගසයි]
[ගැස්ම]
[සංගීතය නතර]
ඇය කොහෙද? මම ඇයව දකින්නේ නැහැ. ඔයාගේත්?
[මිනිසා 1] ඇය කොහෙද ගියේ?
[මිනිසා 2] මගේ දෙවියනේ.
[ගුවන් වේගයෙන්]
[ගැස්ම] ඔහ්!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Gyeong-hun රහසින්] චේ.
[ගැස්ම]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
කථාංග 3 බෲට් සහ නරක වාසනාව විශාල වශයෙන් පැමිණේ
[සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා] 3972. ඒ ඔහුය.
ඔයාගේට විශ්වාසයි. ඔයාගේ අංකය දෙවරක් පරීක්ෂා කලාද?
ඔයාගේ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔහු පල්-හෝ වෛර කළ දරුවා. මතක නැද්ද?
ඔහුගේ හැකියාව ලැබුණු විට, තාත්තා යන්තම් පල්-හෝ ළඟට අවධානය යොමු කළේ නැත.
නිකන් කට වහගෙන ඉන්න.
[වීඩියෝ ක්‍රීඩාව නිහඬව ක්‍රීඩා කරයි]
හැබැයි මේක අහම්බයක් වෙන්න ටිකක් වැඩියි.
ඔහු නැවත Haesong-si ළඟට පැමිණියේ ඇයි? එයාාගෙන් ඇහුවෙ නෑ නේද?
[ක්‍රීඩා චරිතය සිනාසෙයි] මම ඔයාව මරනවා!
[සුසුම් හෙළයි]
ඔහු ප්‍රභේදයක් වාතයට විසි කළේය.
ඔහු යමක් සොයමින් සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
-තාත්තා වෙන්න පුළුවන්ද-- -[කාන්තාව 1] නෑ, කොහොමත් බෑ.
තාත්තා ඒ ගැන අපිට නොකියා අනිත් අයට කතා කරයිද?
ඔහු කැමතිද?
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවද?
කමක් නැහැ. මම ඒ ගැන බලන්නම්.
- දැනට ඔය දෙන්නා කට වහගෙන ඉන්න. -[මිනිසා] ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
තාත්තාණෙනි, තවත් ප්‍රභේදයක් මතු වී ඇති බව පෙනේ.
එතකොට ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ? ගිහින් ඒක එකතු කරන්න.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ආහ්, මේකේ තව තියෙනවා.
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුරුළු කූස්]
-[කුරුළු කූස්] -[ගැස්ම]
[Ro-bin] අහ්, ඔයාගේ අවදියෙන්.
ඔයාගේ අභාවප්‍රාප්ත වන අතර, ඔයාගේ නිදා සිටින බව පෙනේ.
එයා කුමක් ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අහ්, මම දිවුරනවා මම එයා එතරම් තදින් විසි කළේ නැහැ.
සාමමන්‍ය පරණ සෝඩා එකක් බිත්තියක් හරහා යන්නේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි. [සිනාසෙයි]
මම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
පුතා කිව්වා ඔයා කලින් අතහැරලා දාපු හරිතාගාරයේ පාස් වෙලා කියලා.
එයාා ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා.
[ගැස්ම, මිමිණුම]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
රො-බින්, ඔයාගේ දන්නවා, අහ්...
ම්ම්?
එයා කාල තරණයක් නොවීය.
නැත්නම් මරණාසන්න අත්දැකීමක්.
ඔහ්, පැහැදිලිවම එයා එසේ නොවීය. එයා පවා වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ මම ටෙලිපෝට් කලා.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
අපි අද කළ යුතු ඔක්කොමම බෙදාහැරීම් මම අවසන් කලා,
ඒ නිසා ඔයා තවත් තරහ වෙන්න ඕන නෑ.
70 වැනි උපන්දින මල් වඩමක් මිලදී ගැනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
එයා ලබා දෙන්නේ පසුව විතරක් නම්
සාදය ඉවරද?
එයා ඇගේ 80 වැනි ස්ථානයට පැමිණීමට ශක්තියක් විය හැකිය.
මම දැන් සන්සුන්ව සිටීමට උත්සාහ කරමි
මක්නිසාද යත්, පියෙකු නොමැතිව චියොන්ව ඇති දැඩි කිරීමේ අදහසට මම කැමති නෑ නිසා,
ඒත් සීමමවක් තිබේ.
මී පැණි. බලන්න, මම අද උදේ වැඩ ගොඩක් කරන්න බලාපොරොත්තු වුණා,
ඒත් මගේ යාළුවාාගේ තාත්තා හදිසියේම මිය ගියා ...
[මි-හුයි] හා! ඔහ්, හොඳ උත්සාහයක්.
ඔයාගේට යාළුවාන් නොමැති බව කවුරුත් දනිති. [සරදම්]
ඔයාගේේ මනඃකල්පිත යාළුවාන්ගේ පියවරුන් කී දෙනෙක් සිටීම විහිළුවක්
පහසු ලෙස ඉවත්ව යන බව පෙනේ!
ඒ ඔවුන්ගෙන් ගොඩක් දෙනෙක් දික්කසාද වූ දරුවන් සහ ඔවුන්ගේ මව්වරුන් නැවත විවාහ වූ බැවිනි.
ඉතින් එයාාලට තාත්තලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
අපි යමු.
ඉදිරියට යන්න. මම මුලින්ම මේ සේරම අතුගාලා ඉවර කරන්නම්.
[බෙල් ජිංගල්ස්]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
අපොයි අපරාදේ!
ඔහ්, එන්න!
ඔහ්! දෙයියනේ!
ගාහ්! ඉදිරියට එන්න!
-[බෙල් ජිංගල්ස්] -මම ඉක්මනින් ඉවර කරන්නම්. මම ඉවර කරනවා විතරයි.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[Un-jeong] ප්‍රභේදයක් දර්ශනය වී ඇති බව පෙනේ.
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
කරුණාකර මම ළඟට ආපසු එන්න.
[යන්ත්‍ර බීප්]
මකන්න
[Gyeong-hun] දැන් එයා මොකක්ද?
අවංක වන්න. ඔයාට මොකක් හරි කරදරයක් නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්දැයි මම නොදනිමි.
රෝ-බින් ඒ කෑන් එකෙන් බිත්තියට කරපු හානිය දැක්කද?
සහ මම අහඹු ලෙස අතුරුදහන් වන්නේ කොහොමද?
මට එයා පැහැදිලි කළ බෑ!
මම ඇසිපිය හෙලන සැණින් තැනින් තැන විශාලනය කරන්න යනවා.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට අදහසක් නැත, ඒත් ඔයාගේට මගේ වෙළඳසැලට ඇඇතුලේු විය බෑ
සහ මම මේ සාදන ලද කතාවට සවන් දෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන්න! දෙවියනේ!
මම... මට දැන් මේක අතුගාලා ඉවර කරන්න වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න! මම ඔයාට කියනවා. මෙන්න මේක බලන්න.
මීට කලින් මට වෙඩි වැදුණේ මුහුදේදී. බලන්න! වෙඩි උණ්ඩයක්.
ඒ නිසා මම නැවත ඔයාගේෙන් අහන්නම්. ඔයාගේට අමුතු දෙයක් දැනී තිබේද?!
මම සාමමන්‍ය නිසා ඔවුන් සාමමන්‍ය තත්ත්වය ගැන විශේෂඥතාවක් ඇති රසායනාගාරයක ඉගෙන ගත ඕනේ.
දැන් යන්න. අන්තිම වතාවට මට ඔයාලා ළඟ ඉන්න ඕන නෑ මහත්තයෝ.
මොකද අපි මූලික වශයෙන් වෙනස් නිසා. ඔයාට ඒක තේරුණාද?
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
[ග්යොං-හුන් ගැස්සී]
හහ්? ඔයාගේ හිරවෙලාද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා නේද?
- කවුද! නවත්වන්න! -[චේ-නි] ඔහ්!
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ ඇලෙන සුළු නෝට්ටුවක් බවට පත් වූවාද?
ඒක පිස්සුවක්!
[කෙඳිරිගාමින්]
[ග්යොං-හුන් හුස්ම හිරවීම]
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම අවුල් වෙලා. ඔහ්!
අපේ අසල්වැසි ප්රදේශයේ විෂ කාන්දුවක් සිදුවී තිබේද?
නැත්නම් කවුරුහරි අපිට ශාප කලාද?
ගොඩක් අය මේවා හඳුන්වනු ඇත
අපේ සුපිරි බලවතුන්.
ඇති!
අපි මේ මොකක්ද කියලා කියමු. ශාපයක්!
- ෆීනෝල්. එයා ෆීනෝල් ​​විය! - ෆීනෝල්?
කාර්මික විප්ලවයෙන් අපට ශාප වී ඇත!
මේ කිසිවක් කිසිසේත් හොඳ නැත!
නිහඬයි! එයා ඇත්ත බව ඔයාගේ දන්නවා.
- ඒ වෙනුවෙන් වෙනත් පැහැදිලි කිරීමක් නොමැත. - හා! මේක පිස්සුවක්.
මම…
මොකක් හරි වැරද්දක් වෙලා කියලා මට තේරුනේ ඒ මෝඩ කුරුල්ලාගෙ ඇස් දෙක දෙපැත්තට ඇඹරෙනවා දැක්කම.
ඒක නවත්වන්න!
ඔය දෙන්නට කාටවත් මේ ගැන දැනගන්න දෙන්න බෑ.
මැරෙන දවස වෙනකම්ම ඒක යට තියාගෙන ඉන්න ඕන.
ඇයි?
අත්හදා බැලීම් කිරීමට යමෙකු අපව පැහැර ගැනීමට අවශ්‍ය යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
මම ඊට වඩා කැමතියි!
ඔයාගේ දෙදෙනා සමඟ ඇසුරු කිරීම ගැන හැමෝම දැනටමත් මම බියකරු සිහිනයක් ලෙස සලකයි.
මම යම් ආකාරයක දඩබ්බර මිනිස් අලවන ද්‍රව්‍යයක් බව පැවසුවහොත්,
එයා වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත!
මගේ දුව චියොන්ග්,
සහ මගේ දුප්පත් බිරිඳ ...
[අඬනවා] …ඔවුන් මේ නිසා දුක් විඳින්නේ නැහැ.
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත! මම එයා නිවැරදි කරන්නම්. [අඬනවා]
මම මගේ පවුල සුරක්ෂිතව තබමි. එයා පැහැදිලිද?
මට කණගාටුයි. ඔයාගෙ පවුල ආරක්ශිතව තියාගන්න ඔයාට විරුද්ධ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද පුතේ.
අපි එයා එලෙසම තබමු!
ඔයාගේ දෙදෙනා ඔයාගේේ අමන කටවල් වසාගෙන සිටින බවට වග බලා ගන්න
සහ බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ කිසිම පිස්සුවක් කවදාවත් එළියට එන්නේ නැහැ!
හහ්.
ඔයාගේ බියට පත් වූ දේ ඔයාගේ දුටුවාද?
කිසිවක් නැත! මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවද කියන්නේ කියලා.
මම දන්නවා මහත්තයෝ ඔයා දැන් බය වෙලා කියලා.
ඇයි? ඒකට කමක් නැහැ. එයා මොකක්දැයි ඔයාගේට කියන්න පුළුවන්. ඔයාගේ දුටු දේ මට කියන්න.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඉදිරියට එන්න! අපට කියන්න!
නවත් වන්න. විනාඩියක් විතරයි.
ඔයාගේ දැන් වැගිරෙන්නේ නැත්නම්, අපි හැමෝටම කියන්නෙමු
සෑම කෙනෙකුගේම ප්‍රියතම බියකරු සිහිනය යෝධ ඇලෙන සුළු නෝට්ටුවක් බවට පත්ව ඇති බව!
අහකට යන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ මිය යාමට ආසන්නයි.
නැත්නම් ඔඩ්බෝල් ඔයාගේව පාහේ මරා දැමූ බව ඔයාගේට මතක නැද්ද?
[ග්යොං-හුන් සුසුම්ලමින්]
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
අපොයි. අපට සැබෑ අඳුරු වලාකුළු පෙරළී ඇති බව පෙනේ.
[සිනාසෙයි]
එයා එතරම් ක්ලිෂ් එකක්,
ඒත් චිත්‍රපටවල, මෙවැනි අවස්ථාවලදී සෑම විටම භයානක දෙයක් සිදු වේ.
[සිනාසෙයි]
-[ගිගුරුම් කඩා වැටෙයි] - ඔහ්!
මැඩම්, ඔයාගේ අංකයක් ගෙන බලා සිටිය යුතුය ...
ඉතින්, මට ඔයාගේට උදව් කළ හැක්කේ කුමක් ද?
[සුසුම්ලෑම] ඔයාගේට ඇත්තටම මට කියන්න අවශ්‍යයි
මම ඇතුල් වීමට හේතුව?
කරුණාකර ඒ වෙනුවෙන් යන්න.
ඒ හරිතාගාරයේ සිදු වූයේ මොකක්ද? ඔයාගේට මම දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යද?
මම හිතුවා පොලිසියට කතා කරන්න.
ඒත් මම හිතුවා ඔයා කියන දේ අහන එකේ ගෞරවය ඔයාට දෙන්න.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත.
ඔහ්. ඉතින් සමහර විට මම වඩාත් පැහැදිලි විය යුතුද?
ඔයාගේ විසි කළ දේ පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
එයා මොකක් ද?
අර තියෙන්නේ...
per... pow--
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් කියලා.
-[සීනු නාදය] -ඊළඟ පුද්ගලයා!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
-[බෙල් නාද] -ඊළඟ පුද්ගලයා.
[සීනුව නැවත නැවතත් නාද වේ]
[සීනු නාදය]
[චිමිං නැවතුම්]
[නාට්‍යමය හමුදා පාගමන සංගීත වාදනය]
[සීනු නාදය වේගයෙන්]
අපි ඔහුට ඇය සමඟ කිසිසේත් උදව් කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ නවකයන්ට කෝච්චි සුන්බුන් ටිකක් වැඩියි.
එයා ඔහුව ශක්තිමත් කරයි.
ඔහුට මේ කාන්තාව ජය ගත හැකි නම්, උන්-ජියොන් සිවිල් පැමිණිලි භාරකරුවෙකු වනු ඇත.
-[සීනුව නැවත නැවතත් නාද කරයි] -[කම්පනයෙන් හුස්ම ගනී]
යාං මහතා! අපි ප්‍රධාන ශාලාවේ ඒ කොටස් ස්ථාපනය කිරීමට නියමිතයි, හරිද?
ඔව්, ඒත් අද දහවල් වන තුරු නොවේ.
උද්‍යානයේ ඇති ඒ බලු අසූචි පිරිසිදු කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[මහතා. Yang] කරදර වෙන්න එපා. Lee Sang-min සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එහෙ සිටී.
අපි කරන්නේ වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් නොවේද?
ඒ සිකුරාදාට පමණයි. පළමුව, ඔයාගේ කණ්ඩායමක් එකතු කළ යුතුය.
ඒ ප්‍රමමණයේ ප්‍රදේශයක් ඔයාගේ විසින්ම පිරිසිදු කිරීම ඕනෑම කෙනෙකුට ඕනෑවට වඩා වැඩිය.
[චේ-නි] හේයි! මෙතන!
ඔයාගේ ඔයාගේේ සිවිල් යුතුකම නොසලකා හරිනවා වගේ දැනෙනවා සර්! හ්ම්?
ඔහ්, යං මහත්මයා, මට දැන් මතකයි, අපිට ඒ පැමිණිල්ල හේඩියුල්-රිගෙන් ලැබුණා.
දුර්ගන්ධයක් තියෙනවා කිව්වා.
[මහතා. Yang] අද අපට වාහන කිසිවක් නැත, එයා තරමක් දුරයි.
අනික ඔයා දන්නවනේ එතන බස් දුවන්නේ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. මම පයින් එන්නම්. මට එයා තේරුණා.
ඔහ්, මට දැන් නොපෙනී යා හැකිද, නැතහොත් ඔයාගේ ගනුදෙනුකරුවන්ට සලකන්නේ මෙකේද?
ඔයාගේට යන්න පුළුවන්. අප ක්‍රියාමමර්ග ගැනීමට පෙර ගඳ සුවඳ ප්‍රභවය හඳුනා ගත යුතුය.
හරි, යන්න, යන්න, දැන් යන්න.
- යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, ඉක්මනින් යන්න! දැන්! යන්න! -හරි හරී.
ව්‍යාපාරයෙන් පිටත
[සංගීතය නතර]
චේනි හොඳින් නේද?
නගර ශාලාවේ ගොඩක් අය ඉන්නවා. කිසිම ආකාරයකින් ඔහු කිසිවක් උත්සාහ කිරීමට තරම් ගොළු නොවේ.
ඔහ්!
[Chae-ni] එන්න, ඔයාගේ දෙදෙනා. ඉක්මන් කරන්න! මෝටර් රථය ආරම්භ කරන්න!
-[ග්යොං-හුන්] කවුද! හේයි, ඉන්න! -[Ro-bin] ඒයි, Chae-ni, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහු ඔයාගේට පහර දීමට උත්සාහ කලාද? ඔයාගේේ ඇඟිලි සහ ඇඟිලි සියල්ලම ඇති බවට වග බලා ගන්න!
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා නම් ඇයි මට තනියම ඇතුලට යන්න දුන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අවදානම් කියලා. ඔයාගේ මෙතරම් නොසැලකිලිමත් වීම මගේ වරදක් නොවේ.
[සිත්ගන්නා සංගීත වාදන]
ඉතින්, ඔහු එහෙ දී ඔයාගේට කීවේ මොකක්ද? ඒ බලශක්ති බ්ලාස්ටර් ක්‍රියා කරන්නේ කොහොමද?
ඇත්තටම එයා සුපිරි බලයක්ද? නැත්නම් මොකක් හරි ලෙඩක්ද? ඔහු ඔයාගේට එයා පහර දුන්නේ ඇයි?
[Gyeong-hun] ඔයාගේට ඔහුගෙන් ඇසිය යුතුව තිබුණේ මෙකේ අපගේ බර විතරක්ද යන්නයි.
නැත්නම් මේ මුළු දේටම අපට වන්දි ගෙවීමට යම් ආකාරයක රජයේ සැලැස්මක් තිබේ නම්.
ඔයාගේ දැන් එයා නැග්ගේ නම් මම එයා ඔහුට සඳහන් කිරීමට වග බලා ගන්නෙමි!
ඔව්, හොඳයි.
[චේ-නි] එන්න! ඔහු පලා යනවා! ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ආච්චි වගේ එලවන්න එපා. යන්න! යන්න! යන්න!
[සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා] මම ඔයාගේව සම්බන්ධ කර ගැනීමට හේතුව කිම් මහත්මිය, ඔහුගේ මුළු පවුලම විදේශගතව සිටීමයි.
සහ ඒ ස්ථානයේ තිබී මරාගෙන මැරෙන සටහනක් අපට හමුවිය.
එයා ඔයාගේ ළඟට යොමු කරන ලදී.
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක්?
ඔයාගේ කියන්නේ අධ්‍යක්ෂ චෝයි සියදිවි නසාගත් බවද?
ඔයාගේ බැලීමට කැමති නම්.
MS ළඟට. KIM JEON-BOK
[චෝයි] දොස්තර හා වොන්-ඩෝ අහිංසකයි.
ඔහු ගෞරවනීය විද්වතෙක් විය.
ඔයාගේලා තමයි මෙතන වැරදි කරලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ සැමට සමමව දෙන ලෙස වෛද්‍ය හා වොන්-ඩෝගෙන් අයැදිය යුතුය.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
අධ්‍යක්ෂක චෝයි,
මම ඔයාගෙන් දිගටම අහන්න යන්නේ නැහැ.
සදාකාලික දරුවා කොහෙද?
[ප්රතිරාවය] දැන් ඔහුට කියන්න.
[චෝයි හුස්ම හිර කරයි]
[නපුරු සංගීත වාදන]
හෘදයාංගම නිවස.
කිම් මහත්මිය.
[මස් මිරිකීම්]
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[දරුවා "සඳ නැඟී ඇත" ගායනා කරයි]
[ළමයින් කැස්ස]
[සයිරන් හඬයි]
[වාර්තාකරු 1] Haeseong-si හි ළමම නිවාසයක පිපිරීමක් සිදු විය
අද උදේ පාන්දර.
ගිනි නිවන ඒකකය ඇමතුමට ප්‍රතිචාර දැක්වීමට ඉක්මන් විය,
එහෙත්, අවාසනාවකට මෙන්, ගින්න පාලනය කිරීමට හරිම අපහසු විය.
දේහය හරහා සොයද්දී,
ඒ ස්ථානයේ සිටි ගිනි නිවන ඒකකය සහ පොලිස් නිලධාරීන්...
ගොඩක් දරුවන් රසායනාගාරයේදීම අනපේක්ෂිත ලෙස සොයා ගැනීම
යෞවනයන්ට අවශ්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබෙන විට නගරය පුරා කම්පන තරංග යැවීය.
[වාර්තාකරු 3] විද්‍යාගාරය භාර පුද්ගලයා වෛද්‍ය හ වොන්-ඩෝ,
සෛල ප්රතිජනනය ගැන විශේෂඥයෙක්.
ඔහු නීතිවිරෝධී සායනික පරීක්ෂණ පවත්වා ඇති බවට සැක කෙරේ
ළමම නිවාසයේ දරුවන් මත.
පර්යේෂකයන් සම්බන්ධයෙන් පරීක්ෂණ පවත්වන බව පොලිසිය ප්‍රකාශ කළේය
අත්හදා බැලීම්වලට සම්බන්ධ වූ අය.
[වාර්තාකරු 4] ආචාර්ය හා! ඩොක්ටර් හා, කරුණාකර අපට වචන කිහිපයක් කියන්න පුළුවන්ද!
[නිලධාරි] ආපසු හිටගන්න!
[ගැස්ම]
ශුද්ධ බයිබලය
[සංගීතය මැකී යයි]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔව් හලෝ මැඩම්.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
අහ් ඔව්. මට සමමවෙන්න නෝනා. අහ්, අපට අතුරුදහන් වූවන් ගැන වාර්තාවක් ලැබුණා.
[සුසුම් හෙළයි]
හ්ම්.
[කාන්තාව] වැරදි සන්නිවේදනය විවිධ ආගම් සමඟ ගැටළුවක් විය හැකිය,
එයා එකම පවුල ඇතුලේ වුවද.
[සමච්චල් කරයි] ඒත් මම අදහස් කළේ, පැන ගිය අයෙකු අගුලු දැමීමද?
- ඒක ටිකක් වැඩියි නේද? -ආහ්…
[මෘදු ඉන්ද්‍රිය සංගීත වාදනය]
[කාන්තාව] මෙහෙ සිටින සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේම කැමැත්තෙන් පැමිණ ඇත.
ඔවුන්ගෙන්ම විමසීමට නිදහස් වන්න.
තේරුනා. කෙසේ ළඟටත්, සෑම වාර්තාවක්ම අනුගමනය කිරීම අපගේ යුතුකමකි.
ඔයාගේගේ සහයෝගීතාව අපි අගය කරන්නෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්. ඉදිරියට යන්න.
හේයි.
[නිහඬ කතා බහ]
වාව්, මේ ස්ථානය සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අහ්, කෙසේ ළඟටත්, ඔයාගේගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
-[කාන්තාව] ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. -[සිනාසෙයි]
මෙහෙ බිම් මහලක් තිබේද?
ඔයාගේට පහළට යාමට අවශ්‍යද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
-[සංගීතය මැකී යයි] -[මිනිසා කෙඳිරිගායි]
ඒ මොන මගුලක්ද?
කිම් බොං-පල්,
මම ඔයාගේට ගෙවිය යුතු දේ ආපසු නොගෙවීම ගැන මට කණගාටුයි.
[දියර බර්බල්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
හහ්? අහෝ මගේ දෙවියනේ. පොලිසිය!
මෙතන!
ආයුබෝවන්! මෙතන!
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න! කරුණාකර මට උදව් කරන්න, සර්! මෙතන!
මෙකේ අපි අපේ සභාවන්ට විවේක ගැනීම වෙනුවෙන් පිහිටුවා ඇති ප්‍රදේශයකි.
[ඊතර් සංගීත වාදන]
වාව්, මේක ඇත්තටම, ආහ්...
වාව්. [මෘදු හිනාව]
ජීස්. මේක සෙට් කරන්න සෑහෙන්න සතයක් විතර වියදම් වෙන්න ඇති.
[සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
මේ මමළු මිල අධික ලෙස පෙනේ.
ඒවා මම පොඩි කාලෙ පොතක දැක්කා.
කුමක් ද?
[සිනාසෙයි] හරි. [සිනාසෙයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[මිනිසා] මෙතන! බලන්න, බලන්න! මම... මම මෙතන ඉන්නවා!
කරුණාකර මමව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
හේයි! කරුණාකර, සර්! මට උපකාර කරන්න!
හේයි! මෙතන!
හේයි!
හේයි! කරුණාකර. ඔයා... මමව මෙතනින් අයින් කරන්න ඕනේ!
[කෙඳිරිය]
මෙතන. මෙතන!
මම මෙතනමයි!
හේයි එන්න. මම මෙතනමයි. කරුණාකර මට සහාය වන්න!
ඔව් ඔව් ඔව්. ඔව් ඔව්. අහ්, මමව එළියට ගන්න. මමව එළියට ගන්න!
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
ඔව්, ඔව්! මෙන්න!
මට එළියට යන්න දෙන්න! තව ටිකක් සමීපයි!
කරුණාකර! මම... මම මෙතන ඉන්නවා! මට එලියට යන්න දෙන්න. කරුණාකර! මට උපකාර කරන්න!
ඔයාගේ දිගටම අවට බැලීමට කැමතිද?
[මිනිසා] නැහැ! නැහැ!
ආහ් නෑ. මම... මම හිතන්නේ අපි සෑහෙන්න දැකලා ඇති. [සිනාසෙයි] එන්න.
ඔව්.
මම ඔයාව එලියට බලන්නම්.
යන්න එපා! යන්න එපා!
යන්න එපා! කරුණාකර යන්න එපා! ඉන්න!
හේයි! මම මෙතන ඉන්නවා, අවජාතකයා!
හේයි! හේයි! හේයි! මට උපකාර කරන්න!
[සංගීතය මැකී යයි]
ඊලග බස් එක Haedeul-ri වලට තව පැය දෙකකින් නේද?
ඔව්, සහ අනාවැකිය කිව්වා වැස්සක් වැටෙනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම වහිනවා.
ඔව්, හොඳයි, මගේ ප්‍රශ්නයත් වැගිරෙන්න ළඟයි.
මම කල්පනා කරන්නේ මේ ෆීනෝල් ​​විෂ වීම අපේ ප්‍රශ්නයක් වේවිද කියායි.
හෝ රජයෙන් යම් ආකාරයක සැලැස්මක් හෝ වන්දියක් තිබේ නම්.
අපි කොපමණ වේලාවක් වාඩි වී සිටිමුදැයි අපි නොදනිමු. අපි ඇක්‍රොස්ටික් කවි කිහිපයක් කළ යුතුද?
- නිසැකවම. - මම ඇතුලේ.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආ...සු!
සුපිරි භයංකාරයි.
පර්!
අවුල් සහගතයි.
[Ro-bin] බලය!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
බලවත් අසීරුතාවක්!
[සියල්ලම සිනාසෙමින්]
-[Gyeong-hun] හොඳයි! -[චේ-නි] ඒ වගේද?
- මමත් එකක් හිතුවා. මමව සෙට් කරන්න, රෝ-බින්. -සු...
- හරිම කනස්සල්ලෙන්, ඔයාගේ? -[Ro-bin] Per!
සමහරවිට ඔයාගේටත් සුපිරි බලයක් තිබේද?
[Ro-bin] බලය!
[සියල්ල] බලවත් අසීරුතාවක්!
[සියල්ලන්ටම හිනා]
[Gyeong-hun] ඒ පිහිය එහා මෙහා වන එක නවත්වන්න.
-[සුසුම් හෙළයි] -[සිනාසෙමින්]
[Gyeong-hun] ඔයාගේ එයාින් යමෙකුට රිදවනු ඇත!
[චේ-නි] ඉහළ පහක්! [සිනාසෙයි]
කුමක් ද? ඔයාගේ නැවත මමව පුපුරවා හැරීමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔහුට කළ හැකි දේ කවුද දන්නේ? මම ඔයාගේ නම් ඔහුව කුපිත නොකරමි.
හොඳයි, මම කැමතියි ඔයාගේ උත්සාහ කරනවා දකින්න. හහ්? අපි පස්සට යන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
මම ආපසු එන්නම්.
චේ-නි! ඒක මගේ!
මට ඒක දෙන්න! හේයි! ඉදිරියට එන්න!
මට මගේ බෑගය දෙන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? [ගොරවන]
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? හහ්?
-[Un-jeong කෑගසයි] -[සංගීතය වියැකී යයි]
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
හොඳයි, එයා බොරු අනතුරු ඇඟවීමක් වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔය විකාර ආගමික කණ්ඩායම් එක්ක පැටලෙන එක විනෝදයක් නෙවෙයි.
හරි, ඔයාගේ දිගටම ඔයාගේ මත තබා ගන්නා දේවල් මොනවාද?
ඔහ්. මම ඒක දාන්නේ නැහැ. මේ දවස් ටිකේම මට හොඳටම දාඩිය දැම්මම.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! ඒ දහඩිය නොවේ! මොකක් හරි අමුතු දෙයක් ඔයාට එන්න ඇති.
- මම ඔයාගේට කියන්නේ, එයා දහඩිය. - යේසුස්.
- සමහර විට එයා මම කෑ දෙයකට ප්‍රතිචාරයක් විය හැකිද? -අපි යමු.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සියල්ල එකවර කතා කරයි]
[Chae-ni] මේ සුපිරි බලය මගේ හදවත නිරෝගී කළේය. එයා එලෙසම පවතිනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු!
[Ro-bin] අපි පැහැරගෙන ගියොත්, ඔවුන්ට මමව කපා දැමීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
-[සියල්ල එකවර කතා කරයි] -[Ro-bin] මමව කෑලි වලට කපන්න.
-[Gyeong-hun] මම හිතන්නේ මේකෙන් මුදල් උපයනවා-- -සමමවෙන්න!
ඔයා හිතනවද මට මේ වෙලාවේ ඔයාගෙන් කෙනෙක්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කියලා?
මට ඒ ගැන වචනයක් ලැබුණේ නැහැ. හැමෝම එක පාරටම කතා කරා.
ඔයාගේ සවන් දෙන්නේ නම්, මම ඔයාගේට කියන්නට උත්සාහ කරමි!
අපි තුන්දෙනාටම දැන් සුපිරි බලයක් තියෙනවා.
පුතා සුපිරි මැලියම් වගේ. ඔහුට සුපිරි පන්දු යවන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම මම සුපිරි ටෙලිපෝටර් කෙනෙක්.
මට තාම මේ ගැන වචනයක්වත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා බැරැරුම් ද? ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ මම දැක්කේ නැහැ කියලා, හාහ්?
ඔයා ඒක කලා නේද?
ඔයාගේ ඔඩ්බෝල් මහතා නොවේ. ඔයා මිස්ටර් එන්ජි බ්ලාස්ට්.
ඔයාගේට ඔයාගේේ බලය කෙරෙහි සැබෑ පාලනයක් ඇති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඒ නිසා සමහරවිට ඔයාගේට අප තිදෙනාටම විශාල උපකාරයක් කළ හැකි අතර එයා පාලනය කරන්නේ කොහොමදැයි අපට පෙන්විය හැක.
අයියෝ මචන්. මට දැනගන්න ඕන. අප සැමට මෙහෙ ඔයාගේගේ උදව් සැබවින්ම භාවිතා කළ හැකිය.
අනික, මම බයයි.
[චේ-නි] ඒයි, ඔයා.
ආ... [කෙඳිරිගාමින්]
ඒකට සමමවෙන්න. මම ඔයාගේව පුදුම කිරීමට උත්සාහ කළෙමි. ඔයාගේේ බලය එළියට ගන්න.
ඒත් හොඳ ප්‍රත්‍යාවර්ත ඒවායේ කොටසක් නොවන බව මම අනුමමන කරමි.
මම හිතන්නේ ඔයාට මට ගහන්න හේතුවක් ඕන වුණා.
හරි, ඒකෙන් ගොඩ එන්න!
ඔයාගේේ බලතල නැවත අපට පෙන්වන්නැයි මම ඔයාගේෙන් ඉල්ලා නොසිටිමි.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
ඔයාගේට එයා කළ හැකි නම්,
මට අමතකයි ඔයා ඔයාගේ අමුතු ශක්තියෙන් මමව පිපිරෙව්වා කියලා.
ඔයාගේ කළ යුත්තේ එයා පැහැදිලි කිරීමයි. ඔයාගේට අවශ්‍ය නම්, මම ඔයාගේට සංවේදක ලෙස කතා කරන්නම්!
ඔය තුන්දෙනාම දැක්කේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ඔයාලා හැමෝම මේ මිත්‍යාවට යොමු කළේ.
මෙකේ සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයට ඉහළින් යන බවක් පෙනේ.
ඒ නිසා මට උදව් කරන්න බැහැ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් මූලික වශයෙන් ඔයාගේ කියන දේ තමයි අපි මේක තනියම හසුරුවන්න ඕන. හරිද?
ඔව්.
[ටයර් කෑගැසීම]
[Gyeong-hun] දැන්ම එළියට යන්න!
ඔයා මමව පැහැර ගත්තා. ඔයාට මමව පාර අයිනේ දාලා යන්න බෑ!
- අපි කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ! -[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
ඔයාගේට කළ හැකි අවම දෙය නම් නිවසට යන්නේ කොහොමදැයි මට පැවසීමයි!
මට කණගාටුයි, ඒත් එයා සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයට ප්‍රශ්නයක් ලෙස පෙනේ.
හේයි, රෝ-බින්, ලොගයේ ගැටීමක් මෙන් නිකම්ම හිටගන්න එපා. අපට උදව් කරන්න!
-[රො-බින්] හාහ්? [විකාර] - අපොයි. දැන් එන්න!
-[ඔක්කොම වික්‍රියා] -[ටයර් කෑගැසීම]
-[Ro-bin gasps] -[Chae-ni] හහ්?
[රො-බින්] ආ... ඔහ්!
ඔහ්, හේයි, පරිස්සමින්! හේයි, හේයි! හේයි, හේයි!
හේයි, ග්යොං-හ්වාන්, හේයි! ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න! ඒකෙන් අයින් වෙන්න, මචන්! හේයි, Gyeong-hwan! හේයි, Gyeong-hwan!
[කෑගසයි]
-[මෝටර් රථ අනතුර] -[ඔක්කොම හුස්ම හිරවීම]
[වීදුරු කඩා]
[Gyeong-hun] දුමෙන් හුස්ම ගන්න එපා.
[චේ-නි] අපොයි! මේක පුපුරන්නද යන්නේ?
-[ග්යොං-හුන්] එක, දෙක, තුන! -[චේ-නි] ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
[ඔක්කොම ආතතිය]
-එතන! -[Gyeong-hun] අපි මුලින්ම ඔහුට උදව් කරමු.
-[චේ-නි] ඔහු හොඳින්ද? -[Gyeong-hun] නිලධාරියා?
ඔහුට ස්පන්දනයක්වත් තිබේද? අපොයි! ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! යන්න, ඔව්!
[Chae-ni gasps]
-[Ro-bin] එයාා ගොඩක් බරයි. -[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
අපොයි! ඔහ්. හේයි, සර්! මට ඔයාගේේ අත දෙන්න! ඔහ්, මට ළඟා විය බෑ. මට ළඟා විය බෑ!
ආහ්! ඔහ්, රො-බින්! හේයි, රො-බින්, මෙහෙට එන්න!
[චේ-නි සහ රෝ-බින් වික්‍රියා]
[ගැස්ම] අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ.
හේයි, සර්!
සර්, ඔයාගේ අවදි විය ඕනේ!
අනේ ජීස් එයාා මැරිලාද? අනේ, මැරෙන්න එපා!
[Chae-ni gasps]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඔහුගේ සිරුරේ ඇති වරද මොකක්ද?
එයා අස්ථි බිඳීමක් ද?
[Ro-bin] මේ... ඔහ්, ඔහු දහඩියෙන් වැසී ඇත.
මොකක්ද මේ බඩු?
- හේයි, සර්! එයා නරඹන්න. - අපි එයාාට එතනින් යන්න උදව් කරමු.
-[Ro-bin strains] -ඔහ්, එයාාව අදින්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
[කෑගසයි]
ඔහ්, එන්න, අපි මමරු විය ඕනේ! [කෑගසයි]
- ඔහ්. ඔහ්. ගින්න, ගින්න, ගින්න! -[ග්යොං-හුන්] එතැනින් ඉවත් වන්න! දැන්!
[චේ-නි] දෙවියනේ, දෙවියනේ! ඔහ්! අපි දැන් මොකද කරන්නේ? [අඬයි]
මේ දෙන්නට මරණ ආශාවක් තියෙනවා.
[වික්‍රියා] තල්ලු කරන්න!
[වික්‍රියා]
හේයි, එන්න! අපට උදව් කරන්න! ඔයා ඔතන හිටගෙන බලාගෙන යනවද?
[කෙඳිරිගාමින්]
[දෙකම වික්රියා]
ඔයාගේ බරපතල ලෙස අපට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ සුපිරි බලවතුන් වැසි දිනක් වෙනුවෙන් ඉතිරි කරන්නේ හෝ කුමක් ද?
කොහොමද අපිට අත දුන්නොත්?
ඔයාගේට සුපිරි බලයක්වත් තිබේද? නැත්නම් අපි එයා සිතින් මවා ගත්තද?
[ග්යොං-හුන්] හේයි, හේයි, තල්ලු කිරීම නවත්වා එතැනින් ඉවත් වන්න. එයා පුපුරා යනු ඇත!
පළමු ප්‍රතිචාර දක්වන්නන් ඉක්මනින් මෙහෙ පැමිණෙනු ඇත. ඒක උන්ගේ වැඩක්! එපා!
හැමෝවම බේරගන්න එක ඔයාට බාර නෑ. එයා වෘත්තිකයන්ට භාර දෙන්න!
ඔයාගේ නිෂ්ඵලයි, මට මෙතෙක් හමු වූ වඩාත්ම ආත්මමර්ථකාමී පුද්ගලයා විය යුතුය!
[ගොරවන] හේයි, ඔයාගේම ප්‍රයෝජනවත් වන්න. වතුර ටිකක් අරගෙන දැන් මේ ගින්න නිවන්න!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මම එයා කළ යුත්තේ කොහොමද?
ඔයා දන්නවා ද? මම ඔයාගේට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ! මෙතන ඉන්න කෙනෙක් නීතියට අවනත වෙන්න ඕන.
ජරාව. මම අනිත් පැත්ත වටේ යනවා, මම හිතන්නේ.
[චේ-නි සහ රෝ-බින් වික්‍රියා]
ඔහ්! එයා සැලෙන්නේ නැත, අපරාදේ!
[දෙකම වික්රියා]
[සුසුම් හෙළයි]
[චේ-නි වික්‍රියා]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
හේයි, චේනි, මට මගේ ශක්තිය නැවත ලැබුණා! ඔහ්! ඔහ්!
මම... මම...
[වික්‍රියා] මම…
මම... මම සම්පූර්ණ මෝටර් රථයක් ඔසවනවා!
මටත් සුපිරි ශක්තියක් තියෙනවා! [හුස්ම ගැනීම]
මම ප්‍රයෝජනවත්, Chae-ni.
වාව්, නියමයි.
ඔයා පුදුමයි, රෝ-බින්. ඔව්. ආහ්…
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේේ ශක්තිය දිගටම භාවිතා කරන්න. ඔයාට මේක තේරුණා, Ro-bin.
[කෙල්ලෙන්] හරි.
[වික්‍රියා]
කට අරින වාරයක් පාසා ඇයට මෙතරම් රළු විය යුත්තේ ඇයිැයි මම නොදනිමි.
ඔහ්, අපොයි! මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
[ජල උකුල]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[කෙඳිරිය]
[වික්‍රියා]
අහ්, මට තේරුණා, යාලුවනේ.
මොකක්ද මේ මිනිහට වෙලා තියෙන්නේ? ඔහු මෙතරම් ලිස්සන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ එන්න. ඔයා තාම මමත් එක්ක නේද?
අනේ මැරෙන්න එපා. ඔයාට මගෙන් මැරෙන්න බෑ සර්!
මම කියන්නේ, ඔයාගේ අවදි වුවද, පැහැදිලිවම ඔයාගේේ වරදක් තිබේ.
මම යෝග කරනකොටත් ඔයා තරම් දිග ඇරියේ නෑ.
දාඩිය ගැන කියන්නත් බෑ. මම කිව්වේ, ඇත්තටම මොකක්ද ඒ දේවල්?
[රො-බින් වික්‍රියා]
[හුස්ම ගැනීම]
[සංගීතය මැකී යයි]
හාව්. හොඳයි, රෝ-බින්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඒක හරි මිහිරි වුණා.
[ග්යොං-හුන්] යාලුවනේ! කාප් එකක්! එයා විශාල විය!
එයා ප්‍රමමණයට ආසන්න විය... අනේ දෙවියනේ!
-ඒයි, ඒ ගින්න නිවන්න, එහෙම වෙයිද! - ඔහ්. [අඬයි]
[ග්යොං-හුන් මැසිවිලි නඟයි]
[වික්‍රියා]
හේයි! කාප් එකක්.
මේ කාප් විශාල විය, එයා කෙළින්ම මම දෙස බලා පසුව එයා ඇසිපිය හෙළුවේය. [විලාපය]
මම... මම මේ සම්පූර්ණ පොලිස් කාර් එක ගත්තා!
ඔහ්, කට වහගන්න. මම බැරෑරුම්. මම ඇත්තටම ඒ තරම් විශාල කාප් එකක් දැක්කා, මම දිවුරනවා!
එහෙ කුඩා කුඩා ඇහි පිහාටුවල පවා ඇහිබැමි තිබුණා!
ඇයි ඔයාගේ විතරක් අවුල් සහගත දේවල් දකින්නේ?
බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ, ඒක අමුතුයි.
ඔයා කියන්නේ මම දැන් ඔයාට බොරු කියනවා කියලද?
මම ජීවිතේටම එක බොරුවක්වත් කියලා නෑ. ඔයාට මමව ඇහෙනවද?
වෙන්නේ කුමක් ද? හ්ම්?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
[ගැස්ම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මගෙන් අයින් වෙන්න! අපිව මරන්නද හදන්නේ?
-මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා! මට ඔයාව අතාරින්න බෑ! -[රො-බින්] හාහ්?
එයා කුමක් ද? ඔයාගේ හිරවෙලාද?
ඉදිරියට එන්න! මොන වේලාවක්ද!
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
-[Gyeong-hun whimpers] -අපරාදේ!
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න! එයා ඉවත් කරන්න. එයා ඉවත් කරන්න!
මම කොහොමද ඒක කරන්නේ, හාහ්?
අනේ දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ? අහකට යන්න!
-[කෙඳිරිගාමින්] -එන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
[චේ-නි කෑගසයි]
මොනවා හරි කරන්න නේද?!
ඔයාගේ එසේ නොකළහොත්, ඔවුන් දෙදෙනාම පණපිටින් පුළුස්සා දමනු ඇත!
[Ro-bin] අපි මැරිලා!
[කෙඳිරිය]
කරුණාකර යන්න දෙන්න! කරුණාකර! අනේ දෙවියනේ අපි මැරෙනවා!
මොකක්ද... ඉන්න! ඔඩ්බෝල්, ඔයාගේ යමක් කලාද?
මොකද දැන් තමයි නියම වෙලාව!
ඔව්! ඔයාගේට බලතල තිබේ නම්, මම ඒවා ඉක්මනින් භාවිතා කරමි!
ඉදිරියට එන්න! ඉක්මන් කරන්න. ගින්න වැඩි වෙමින් පවතී!
අහ්! ඔයාගේ ඔවුන්ට මැරෙන්න දෙන්නද?
[චේ-නි කෑගසයි]
[නාට්‍ය සංගීතය දිගටම]
[ග්යොං-හුන්] අහෝ!
අපොයි.
[දෙදෙනාම කෑගසති]
[කෙඳිරිගාමින්]
-[Ro-bin groans] -[Gyeong-hun] අම්මෝ, හලෝ? මම ගැන කුමක් ද?
මහත්තයෝ පුතා!
යන්න! මෙතනින් යන්න!
ඔයාගේ නොමැතිව නොවේ!
මම මෙතනින් යන්න කිව්වා, දැන්!
ඔයාගේ චලනය කළ ඕනේ, වැඩකට නෑ පුංචි ජරාව! දෙයියනේ ඔයා කවදාවත් මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
පුතා...
[ශෝකජනක සංගීත වාදන]
කුමක් ද?
ඔහු ඇත්තටම මැරෙනවාද?
[ආපසු]
මේක මෙහෙම ඉවර කරන්න බෑ. ඔහුගේ ජීවිතය එසේ අවසන් නොවේ. කොහෙත්ම නැහැ!
මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ.
එයාා මැරුනොත් එයාාව මරන්නෙ මමමයි...
[සංගීතය නතර]
-මහතා. පුතා! -[ග්යොං-හුන්] යන්න! කරුණාකර, යන්න!
[ග්යොං-හුන් සෝබ්]
[වික්‍රියා]
මම ඔයාට යන්න කිව්වා! එයා පුපුරා යාමට පෙර ආපසු යන්න!
උදව් කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයන්න!
කරුණාකර! නවත්වන්න. ඉක්මන් කර යන්න! [අඬනවා] දුවන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම මේක කලින් කලා!
එකපාරටම වැඩ නැවැත්තුවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ!
[දෙදෙනාම කෑ ගසති]
අනේ දෙවියනේ! ඔයාගේයි මමයි දෙකම ඉවරයි! [කෑගසයි]
ඒත් එයා ඔයාගේ විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි මට බලන්න තියෙන අන්තිම කෙනා ඔයා?
ඇයි ඔයා? ලෝකයේ වඩාත්ම වැඩකට නෑ පුද්ගලයා!
මම ඔයාට කිව්වා මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න කියලා!
[ගැස්ම]
ඔයාගේට දිගටම කරගෙන යා හැකිද?
ඔහ්! [ගැස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඔහ්, ගින්න! ගිනි!
[අඬයි]
[රො-බින් වික්‍රියා]
[ගොරවන]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඔහුගේ අත කපා දැමීමට මෙකේ භාවිතා කරන්න!
[සංගීතය නතර]
[දෙකම හුස්ම හිරවෙනවා]
[Chae-ni] ඔයාගේ ජීවතුන් අතරද?
අපොයි! ඔයාගේ ජීවමමනයි!
-[මෘදු සංගීත වාදනය] -හේයි, රො-බින්, ඔයාගේ...
ඔයාගේ, අහ්, ආහ්...
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඔයාගේ ජීවිතය බේරුවා විතරයි.
ඔයාගේට ෆීනෝල් ​​විෂ වීමක් ද ඇත.
ඒක බොහොම පැහැදිලියි.
[සුසුම් හෙළයි]
-[චේ-නි සිනාසෙයි] -[උන්-ජියොන්ග් සුසුම්ලයි]
අපි දවස බේරගත්තා!
[සිනාසෙයි]
-වාව්! -[උන්-ජොං සුසුම්ලයි]
ඔයා දන්නවනේ, අපි හරි පුදුමයි. අපි නේද?
[චේ-නි සිනාසෙමින්]
[චේ-නි සුසුම්ලමින්]
[චේ-නි සිනහසෙමින්]
වාව්!
ඒක ගින්නක්!
-[සයිරන් හඬයි] -[සිනාසෙයි]
හියර් යූ ගෝ.
[සංගීතය මැකී යයි]
මම ඔයාගේෙන් ඉල්ලා සිටි දේ ඔයාගේ සොයා බැලුවද?
අධ්‍යක්ෂ චෝයිගේ නිවසේ ආරක්‍ෂිත කැමරා තිබුණා.
අවාසනාවට, දර්ශන නෑ වී ඇත.
කවුරුහරි එයා ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඒ කවුරු වෙන්න ඇතිද කියලා ඔයාට අදහසක් නැද්ද?
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
ඇඟිලි සලකුණු හෝ හෝඩුවාවන් හමු නොවීය. පොලිසිය මේ සියල්ලෙන් අන්ද ඇයි වී ඇති බව පෙනේ.
ආපනශාලාව ටික වේලාවක් වසා දමම සැඟවී සිටීම ඔයාගේට වඩා හොඳ නොවේද?
මේ අවුලට සම්බන්ධ පුද්ගලයින් සිව් දෙනෙකු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
[මිනිසා] කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න.
අහ්. ඔව් ඔව්.
[සංගීතය මැකී යයි]
මල්
ඉතින්, කලින් කාර් එකේ අර පොලිස්කාරයාට මොකද වුණේ?
අමුතු තටාක නූඩ්ල් වර්ගයක් බවට පත් වීම දැන් සුපිරි බලයක්ද?
[Gyeong-hun] අවුල් වුණේ අපි විතරක් නෙවෙයි.
පරෙවියන්, කාප්, සහ දැන්
ඒ පොලිස්කාරයෝ පවා.
අපේ මුළු නගරයම වස විසෙන් පෙළෙන බවට එයා තවත් සාක්ෂියකි.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින්, අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
හොඳයි, අපි හැමෝම එකතු වෙලා අපේ බලය පාවිච්චි කලා. ඒකෙන් අපි කණ්ඩායමක් වෙනවා නේද?
- කණ්ඩායමක්? - කණ්ඩායමක්?
අපි දෙන්නා එකතුවෙලා වැඩ කරලා නේද ඔය පොලිස් කාරයෝ දෙන්නව බේරගත්තේ?
එයා එයා නිල කරයි.
[Gyeong-hun] සහ සියල්ලටම මූල්‍යමය ලාභය ගැන ශුන්‍ය සිතුවිලි ඇත.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
සමහර විට ඒ වෙනුවෙන් අපට යම් ආකාරයක විපාකයක් ඉල්ලා සිටිය හැකි යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
-[ගැස්ම] -අහෝ!
එයා නියම වනු ඇත!
හේයි! ප්රවේසම් වන්න.
අපට කළ හැකි පළමු දෙය නම් ඒ විපාකය ආකාර හතරකට බෙදීමයි.
ඒ ගැන ඔයාගේ සිතන්නේ මොකක්ද?
නෑ. මම මේ හැම දේකින්ම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තිදෙනාට ඔයාගේට සිදු වූ දේ සමඟ තනිවම කටයුතු කළ හැකිය.
ඔයාගේ සැමට මගෙන් අවශ්‍ය මොකක්දැයි මම නොදනිමි,
ඒත් මම එසේ කළත්, ඔයාගේට උදව් කිරීමට මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මම ඇත්තටම සම්බන්ධ වෙන්න කැමති නැහැ.
[චේ-නි] ජීස්. ඇත්තටම එයාාට එහෙම ඉරක් අඳින්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
අනුකම්පාවක් නැත.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම අපට කැමති නැහැ.
ඇත්තටම කවුද අපිට කැමති?
කොහොමත් එක කටක් අඩුයි කවන්න.
ඒ ත්‍යාග මුදල යන තාක් දුරට,
දැන් ඔහු සමඟ එයා බෙදීමට අවශ්‍ය නැත.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ෂැල් වී?
[සිනාසෙයි]
[චේ-නි සිනාසෙයි]
[සියල්ලන්ටම හිනා]
[සංගීතය නතර]
[නිහඬ සැක සහිත සංගීත වාදන]
හේසොං ජලාපවහන සැලසුම්
GYEGO-1-Dong ජලාපවහන සැලැස්ම
GYEGO-2-Dong
හේඩියුල්-රි ජලාපවහන සැලැස්ම
කුණාටු ජල අපවහන වින්ග්වෝල්
[Un-giant] 13 Hydeul-ri.
13 හේඩියුල්-රි.
13 Haejeon-eup.
සදාකාලික ගැලවීමේ යාච්ඤා ගෘහයේ පල්ලිය
[සංගීතය මැකී යයි]
-[එකවර කතා කරමින්] - ඉන්න. ඔවුන් මෙහෙ නොමැති බව ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයාට මොනවා කියන්නද කියලා. අද කිසිම පොලිස් නිලධාරියෙක් රෝහලට ඇවිත් නැහැ.
- දැන් සමමවෙන්න, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා. -[කාන්තාව] හෙදිය Eom!
ඔව්, මම එනවා!
-[රො-බින් සුසුම්ලයි] - ඉන්න.
ඒ අය අනිවාර්යයෙන්ම කිව්වා අර පොලිස්කාරයෝ මෙහෙ එනවා කියලා නේද?
ඒත් ඇය පැවසුවේ ඔවුන් එසේ නොකළ බවයි.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Chae-ni] ඔයාගේ කිසිවිටක වාර්තාව නොලැබුනේ යැයි ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, මම බරපතලයි. අපි අනිවාර්යයෙන්ම එකක් හැදුවා.
බලන්න, මම ඔයාගේට කියනවා. එයා විශාල අනතුරක් විය!
ගිලන් රථය පැමිණ ඔවුන්ව හේසොං රෝහලට ගෙන යන බව අපට පැවසුවා.
[මිනිසා] මට සමමවෙන්න, නෝනා, ඒත් ඔයාගේ වැරදියි.
Haedeul-ri ළඟට කිසිදු වාර්තාවක් හෝ යැවීමක් ගැන වාර්තාවක් අප සතුව නොමැත.
අනික අනිවාර්යෙන්ම පොලිස් නිලධාරීන් සම්බන්ධ අනතුරක් නැහැ.
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
ඒ වාර්තාවේ වාර්තාවක් නොමැති නම්,
එසේ නම් පොලිස් නිලධාරීන් රැගෙන යාමට පැමිණි පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් කවුද?
[ගැස්ම] සහ පොලිස්කාරයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් අතුරුදහන් වූයේ කොහේදැයි දන්නේ කවුද?
ගොඩක් විට වෙන්න පුළුවන්,
ඒවා ජනතාව විසින් ගනු ලැබූහ
මේ සියල්ලේ සත්‍යය එළියට එනවාට කවුද අකමැති.
ඉතින් ඒ මිනිස්සු අපි ගැන දැනගත්තොත් ඒ කියන්නේ අපිවත් හොයාගෙන එනවද?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
ඔවුන් පැමිණෙන්නේ අපව ගෙනයාමට හෝ යමක් කිරීමටද?
අපොයි. ඔවුන් අපට කුමක් කරයිදැයි දන්නේ කවුද?
අපි මොකද කරන්නේ? මට බයයි චේනි.
ආගමික පහසුකම්
මට මේකට කරන්න දෙයක් නෑ. මම එයාින් ඉවත්ව සිටිය ඕනේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[අඩි අඩි ප්‍රවේශය]
[ආතති සංගීතය ගොඩනැගීම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මේ ප්‍රදේශයට පිටස්තරයින්ට අවසර නැත.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ... එයා මෙහෙ ඇති වංකගිරියයි. මම හිතන්නේ මිනිසුන් ගොඩක් විට නෑ වී යයි.
ඒවගේම තමන්ට අයිති නෑ තැන්වල නතර වෙනවා.
ඔවුන් සොයා නොගත යුතු දේවල් සොයා ගැනීම.
එයා ඔවුන්ගේ අවසානය විය හැකි බව නොදැන.
ඒක ඛේදනීයයි. ඔයාගේ එකඟ නැද්ද,
3972?
ඔයාට විශ්වාස ද?
මෙහෙම කලොත් ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙනවා.
එයා ඔයාගේගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
[සංගීතය නතර]
ලී උන්-ජොං! මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා. හොඳ වේලාවක්.
දැන් ඔයාගේට ඒ කොටස් ප්‍රධාන ශාලාවේ තැබිය හැකි යැයි සිතනවාද?
මම එයා තනිවම කරමි, ඒත් මට හෙට විශාල රැස්වීමකට සූදානම් විය යුතුය.
- මම එයා නිවැරදිව කරන්නම්. -හ්ම්. හොඳයි.
ලී සැන්ග්-මින් ගිය තැන ඔයාගේ දුටුවාද? ම්ම්...
ලී උන්-ජොං.
ඔයාගේ ටිකක් කාර්යබහුල බව පෙනෙන නිසා මම කෙලින්ම කාරණයට එන්නම්.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයාගේ නැවත Haesong-si ළඟට පැමිණියේ ඇයි?
මට සමමවෙන්න, ඔයාගේට හේතුවක් අවශ්‍යද?
සිවිල් සේවකයෝ කොහේ ගියත් යනවා.
තාත්තට එහෙම උනේ නෑ...
ඔයාගෙන් මෙතන අහන්න, එහෙමද?
ඔයා විහිළු කරනවා.
මට කියන්න එපා ඔයාව මේ "තාත්තා" බවට පත් කළ මිනිසාට ඔයාගේ තවමත් කතා කරන්නේ.
මම එයාාට තාත්තා කියලා කියන්නේ එයාා මමව මේකට හරවපු නිසා.
ඔයාගේ සමඟ මෙන්,
ඔහු මමව මෘදු අනවශ්‍ය 4885 එකෙන් ගත්තා
ඔහු මම අද සිටින කිම් පල්-හෝ බවට පත් කළේය.
අපේ තාත්තාට ශක්තිමත් කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
ඒ නිසා ඔහු මමව ශක්තිමත් කලා.
ඔහු ඔයාගේව රකුසෙකු කර ඔහුට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔයාගේව භාවිතා කළේය.
ඒක තමයි ඇත්ත.
සෑම විටම වී ඇත.
මම අහන්නේ නැහැ
Haedeul-ri හි ඔයාගේ සහ Dr Ha Won-do කරන්නේ මොකක්ද?
මක්නිසාද යත්, අවංකවම, මම එයා ගණන් ගන්නේ නෑ අතර එහෙ කිසිදු කොටසක් අවශ්‍ය නැත.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒත් තවමත්, ඔයාගේ තවත් ප්‍රභේද නිර්මමණය කිරීමට අවධාරනය කරන්නේ නම්,
ඒක ප්‍රශ්නයක් ඇති කරන්නේ නැද්ද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි දැනටමත් දෝෂ සහිත ප්‍රභේද එකතු කරමින් සිටිමු.
එකතු කරනවාද?
මේ ආකාරයෙන්, ලෝකය වඩාත් ලස්සන හා පිරිසිදු වනු ඇත.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඔයයි මමයි දෙන්නම
දෝෂ සහිත ප්‍රභේද ද වේ,
සහෝදරයා.
ඔයාගේ එයා දැන සිටියේ නැද්ද?
ඔයාගේ බොරු කියනවා!
නැහැ, අපි නැහැ.
තාත්තා අපිට Wunderkinder කියලා කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ අපි ළමම පුදුම නිසා.
අපි ආශ්චර්යමත් දරුවන්!
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
කරුණාකර මෙතනින් යන්න.
ඒ වගේම ආයේ කවදාවත් මගේ ළඟට එන්න එපා.
මට සාමයෙන් ඉන්න ඕන.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
1999 හේසොං නොමිලේ නීති උපදේශන
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
මුලු දේම අමතක කරන්න.
ඒකට ඔයාට කරන්න දෙයක් නෑ.
[දොර විවෘත වේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
මම හේසොං රෝහලෙන් ආවා.
ඒ පොලිස්කාරයෝ අතුරුදහන් වෙලා.
අපි ඒ හැම කරදරයක්ම විඳලා එයාාලව බේරගන්න ගියත් දැන් ඒ අය නෑවෙලා.
දැන් ඒවා ගැන කිසිම තැනක වාර්තාවක් නැහැ.
හේයි! මම දෙස බලන්න!
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා හරියටම දන්නවා නේද?
මම දැන් ඉන්නේ මොකක් හරි මැද. කරුණාකර මෙතැනින් යන්න.
අපි අනතුරේ දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
මමයි මගේ යාළුවොයි අතුරුදහන් වෙයිද?
හරියට අර පොලිස්කාරයෝ දෙන්නට වෙච්ච දේ වගේ?
-[උන්-ජියොන්ග් සුසුම්ලයි] -ඔවුන් අපව රැගෙන යන්නේ කොහේද?
එයා නයිට්මේර් කීවාක් මෙන් යම් ආකාරයක රහසිගත රාජ්‍ය ආයතනයක්ද?
ඔවුන් එහෙ කරන්නේ මොකක්ද? අපි වධ හිංසාවලට ලක් වෙනවාද නැත්නම් ඇත්තටම විචිත්‍රවත් වෙනවාද?
ඒකයි මම දිගටම කියන්නේ කට වහගෙන ඉන්න කියලා.
ඒ නිසා මේ අය ඔයාගේ ගැන සොයා බලන්නේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනාටම පොදු සුපිරි ත්‍රිත්වයක් පිහිටුවීමට අවශ්‍යයි!
[උන්-ජොං සුසුම්ලමින්]
[හෆ්ස්]
මට එක දෙයක් අහන්න දෙන්න. මේ බලතල,
කරන්න... ඔයාගේ දන්නවා ඒවා කල් ඉකුත් වෙනවාද?
මක්නිසාද යත් මම මැරුණේ නැත, ඒත් මම මරණයේ අද්දර සිට ආපසු පැමිණියෙමි.
මම එහෙම කලාම කොහොම හරි මගේ ශරීරය වෙනදාට වඩා නිරෝගී වුණා.
[සුසුම් හෙළයි]
මම කවදාවත් හුස්ම ගන්නවා, මම තැළීමක් නැහැ, මම කවදාවත් අසනීප වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ ගැන ගොඩක් සතුටුයි. දැන් කරුණාකර යන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මේ බලය මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්න ඕන.
මම එයා අවසන් කළේ කොහොමද සහ එයා භාවිතා කරන්නේ කොහොමදැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
මට මේ ගැන අහන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා ඔයාගේයි.
හැමෝම හිතන්නේ මට දැනටමත් පිස්සු කියලා. මෙකේ උදව් නොවනු ඇත.
මේ බලය නෑ වෙනවා නම් ඒ කියන්නේ
මම සදහටම මැරෙනවා කියලා?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔයාගේ ඇත්තටම Wunderkinder ගැන අසා නෑද?
ඇයි ඔයා දිගටම "Boon the King Duck?"
[සෙල්ලක්කාර සංගීතය]
එයා කුමක් ද? ජානමය වශයෙන් වෙනස් කරන ලද තාරාවන් හෝ වෙනත් සතුන්?
මම යම් ආකාරයක මැජික් තාරාවක් කෑවාද?
මම තාරාවෙකු බවට පත් වෙනවාද?
ළමම ප්‍රඩිජීස් අත්හදා බැලීම් කරමින් සිටියහ.
-[සංගීතය නතර] -එයා අසාර්ථක විය.
ඒත් එහෙ තිබුණේ…
[දොර විවෘත වේ]
[කාන්තාව] ඔයාගේ මෙහෙ ඇත, උන්-ජොං?
ඒ පහළ මමලයේ සිට කිම් නා-යොං ය.
ඔයා මෙතන?
ඔහ්, ඔයාගේ ගොඩක් විට යා යුතුය.
නෑ. මොකක්ද මේ "Boon the King Duck" කියන්නේ?
මම තාරාවෙකු බවට පත් වෙනවාද නැද්ද?
ඔයාගේ තාරාවෙකු නොවේ, හරිද?
මම වැඩිය මුකුත් කියන්නේ නෑ. ඉතින් කරුණාකර යන්න, එහෙම නේද?
හරි හරී.
ඉතින් සමහර විට මම එහෙ සිටින කාන්තාවගෙන් මේ ගැන කිසිවක් දන්නේ දැයි විමසිය යුතුය.
හේයි! ඔයාගේ කවදා හෝ "Boon the King Duck" ගැන අසා තිබේද?
මොකද සුපිරි බලය තියෙන කෙනාට කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
-[Na-yeong] හෙලෝ? - මම දැන් ඒ ගැන ඇගෙන් අහන්නද?
[නා-යොං ධාවනය]
හේයි කොල්ලෙක් ඉන්නවා...
ඔයාගේ අවදානමට ලක් වන්නේ මම විතරක් නොවන බව ඔයාගේට වැටහෙනවාද?
- ඔයා මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද? -[මෝඩ] මෝඩයා?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
- මමව අතහරින්න. ගන්න -- - කට වහගන්න.
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
ඔයාගේ මෙහෙ සිටිනවාද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නතර]
ඔහ්, ඔයාගේ ඉන්නවා! මම හිතුවා මට ඔයාව ඇහුණා කියලා. [සිනාසෙයි]
අහ්, යං මහත්තයා මගෙන් ඇහුවා ඔයාට මෙතනට අත දෙන්න එන්න කියලා. [සිනා]
ඔහ්. අවශ්ය නැහැ. මම, ආහ්... මට ඒ හැම දෙයක්ම ගොඩක් දුරට කරලා තියෙනවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහ්! ඔහ්, මොකක්ද... ඔයාගේේ මුහුණට මොකද වුණේ? ඔයාට හරි ද?
මම රතු වෙනවා.
අහ්, ඔයා හරිම හුරතල්.
[සිනා]
අහන්න, මට ඔයාට උදව් කරන්න එන්න ඕන වුණා.
[සුසුම් හෙළයි] ඔයාගේ කිසි විටෙකත් කාර්ය මණ්ඩල රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට හෝ රැස්වීම්වලට නොපැමිණීමයි,
ඒ වගේම මට කවදාවත් ඔයා එක්ක තනියම කතා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබිලා නැහැ. [සිනා]
ඒ වගේම මට නිතරම අපි කතා කරන්න ඕන වුණා.
[උගුර පැහැදිලි කරයි] ඔහ්, මම... මම මේවා ඔයාගේ වෙනුවෙන් පෙළගස්වා ඇති බවට වග බලා ගන්නම්. [සිනා]
ඔව්.
[නා-යොං සිනහසෙමින්]
[නොසන්සුන් සංගීත නාදය]
-[ගැස්ම] - ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ මේ එළඹෙන සිකුරාදා වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරයට නායකත්වය දෙනවා, හරිද?
ඔයාගේ තවමත් කණ්ඩායමක් එකතු කර තිබේද? බැරි නම් මට පුළුවන්...
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
මම මෙතැනින් අවසන් කළ ඕනේ. ඒත් මම ඔයාගේව සිකුරාදා ප්‍රචාරණයේදී හමුවෙමු.
ඔයා කරනු ඇත?
අපි පිරිසිදු කිරීම අවසන් කළ පසු ඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් අප හා එක්වීමට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේද?
මම එහේ ඉන්නම්. ඇත්ත වශයෙන්.
[සිනාසෙයි] හරි, නියමයි! මම එහෙනම් බලන්නම්.
[සිනා]
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Chae-ni] හේයි, කරුණාකර මට අත දීම ඔයාගේට ප්‍රශ්නයක්ද?
[ගල්ප්]
[කෑගසයි]
හහ්?
[ඊතර් සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
ඔයාගේ මෙකේ රහසක් ලෙස තබා ගන්නේ කොහොමද?!
[gasps] සෙන්සෙයි!
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
[සිනා]
[Chae-ni yelps]
[උන්-ජොං සුසුම්ලමින්]
හරි, ඒක රිදෙනවා.
මම කොහොමත් හොඳින්. [සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ කලබල විය යුතු නැත. එයා කල් ඉකුත් නොවේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
පළමු වතාවට මමත් මැරෙන්න කිට්ටුයි.
ඒත් පසුව…
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
…මම මේ විදියට අවසන් වුණා.
ඔයා මැරෙන්නේ නැහැ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[සතුටින් හුස්ම හෙළයි]
[සිනාසෙයි]
මම හොඳින්!
මම හොඳයි, හැමෝම!
මම තවදුරටත් මැරෙන්නේ නැහැ!
[සිනාසෙයි]
හූ-ඊ!
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
[අසුභ සංගීත වාදන]
[Chae-ni hums සහ chuckles]
[සරදම්]
[සිනාසෙයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
අපොයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
[Un-jeong] ඒ මම.
සෙන්සේ, මොකද වෙන්නේ? කුමක් ද?
ආහ්…
හොඳයි…
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයාගේ මේ සිකුරාදා යමක් කරනවාද?
මම අහන්නෙත් නෑ මොකද වෙන්නේ කියලා. මම මගේ සිකුරාදා ඔයාගේට දායාද කරමි, සෙන්සේ!
ඔව්. මම කියන්නේ කිසිම දෙයක් දායාද කරන්න ඕනේ නැහැ.
[නාට්‍යමය සින්ත් පොප් සංගීත වාදන]
වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා මට ඔයාගේත් එකතු වෙන්න ඕන.
මට කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයාගේ කොහෙද, සෙන්සි?
මට ඕන ඔයා ඉන්න තැනම ඉන්න. මම දැන් මගේ ගමනේ! [කෙඳිරිය]
[සුසුම් හෙළයි]
මම ඇසිය යුතු නැත, ඒත් ...
ඒත් ඔයාගේ දෝෂ සහිත ප්‍රභේදයක් ඉතිරි කලාද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්.
[සිනාසෙමින්]
- අහ්, ජරාව. -[සංගීතය මැකී යයි]
ඔහ්, මේක මගේ සුපිරි වීර නිල ඇඳුම වගේද නැත්නම් මොකක්ද? [කෙඳිරිය]
බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ, මම බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා එයා විලාසිතාවෙන් අඩුයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ මොකක්ද, සෙන්සි? මම ඒ කහ පාට රොක් කරනවද?
එයා මට හොඳින් පෙනේ නම් වරක් ඇසිපිය හෙළන්න.
හරි හරී!
[සිනාසෙයි]
- ඔහ්! - කරුණාකර එයා ස්පර්ශ නොකරන්න!
ආ ඒක බලන්න.
ඔහ්, දවල්ට කන්න වෙලාවට.
දිවා ආහාරය වැදගත් නේද? මෙහෙ කෑම නොමිලේ නේද?
අපොයි! මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම නගර ශාලාවේ කෑමක් කන්න යනවා කියලා! [ගැස්ම]
මෙහෙ ආහාර ඇත්තෙන්ම නරක බව ඇත්තද? ඔයාගේ කැමති මොන වගේ කෑමකටද, සෙන්සේ?
මට ඔයා කැමති හැමදේම දැනගන්න ඕන.
ඔයාට ඕන දෙයක් මගේ ආච්චි හදයි.
[කෙඳිරිය]
බලන්න, මම හාර්ටි හවුස් හිමිකරුගේ මිනිබිරිය.
Eun Chae-ni!
[සිනාසෙයි]
ඔහ්, මේක ආපහු මෙතන මසාජ් පුටුවක්ද?
මෙතන ඉන්න අය සමහරවිට කොන්ද මසාජ් කරන්න ඕන
ඔවුන් රැගෙන යන ඔක්කොම වරද සමඟ! මේ ඔයාගේේ ආසනයද?
[ජංගම දුරකථන නාද]
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා! ඔයා කොහෙද හිටියේ, Eunie?
හහ්? දවස පුරා මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරීම විහිළුවක් යැයි සිතනවාද? ඔයා මමව තරහා කරන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, මට සමමවෙන්න. මම කාර්යබහුලයි, ආච්චි. ඒත් කරදර නොවන්න, සියල්ල හොඳයි. [සිනාසෙයි]
නගර ශාලාවේ රැකියාවක් ලැබුණේ කවුදැයි අනුමමන කරන්න?
ඔයාගේ කුමක් ගැනද යන්නේ?
කරුණාකරලා ඉන්න.
හේයි, සෙන්සි!
- තත්පරයකට මෙහෙට එන්න, එහෙම නේද? - සෙන්සි? ඔයාගේ සෙන්සි ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
හරි හරී. ආච්චිට කියන්න ඕන මට රස්සාවක් ලැබුණා කියලා.
ඉක්මන් කරන්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න. රැකියාවක්. රැකියාවක්. ඉදිරියට යන්න.
ඔව්. ආයුබෝවන්.
මම, සහකාර කනිෂ්ඨ නිලධාරි ලී අන්-ජොං,
නගර ශාලාවේ සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයෙන්.
ෂුවර්, ෂුවර්, ෂුවර්. ඔයාගේට ඕනෑම වේලාවක මගේ මිණිබිරිය කුලියට ගත හැකිය. ඔව්.
සමමව දෙන්නද? ඔහ්!
අපොයි ඒක නෙවෙයි.
අහ්, තනතුර තාවකාලික වුවත්,
Eun Chae-ni ට මෙහෙ රැකියාවක් තිබේ. එයා තහවුරු කිරීමට පමණි.
-[චේ-නි] දිගටම කරගෙන යන්න. - මගේ මිණිබිරිය? ඔයාට විශ්වාස ද?
-[චේ-නි] මොකක්ද? ඉතිරිය ඇයට කියන්න! - ඔයාගේ කිව්වා එයා නගර ශාලාවේ කියලා?
- තව මොනවද මට කියන්න ඕන? - හොඳයි, දෙන්න!
ආච්චි මම දැන් වැදගත් සිවිල් රාජකාරි කරන නිසා මම කාර්යබහුලයි. ආයුබෝවන්.
මගේ මිණිබිරියගේ වාසනාව ඇත්තටම සැබෑ වෙන්න යනවාද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ගැස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
ආයුබෝවන්.
ඒයි මේ.
ඒයි මේ. [සිනාසෙයි]
දෛවඥයා රජයේ රැකියාවක් ගැන සඳහන් කලා! ආයුබෝවන්!
ඒයි මේ! ඒයි මේ!
ආයුබෝවන්! ඒයි මේ!
හූ! ඔහ්, මගේ මිණිබිරියට රැකියාවක් තිබේ! ඇයට රැකියාවක් ලැබුණා!
[සිනාසෙමින්] හුරේ!
ආයුබෝවන්! ඒයි මේ!
ඇයට රැකියාවක් ලැබුණා!
හද පිරි නිවස
හේයි, හේයි! හ-නා, දු-නා, වොන්-ජු, සං-ජු!
බත් මුට්ටිය ලිපේ තියන්න. මට පුදුම ආරංචියක් තියෙනවා!
අපේ චේනි ආණ්ඩුවේ වැඩට යනවා!
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, මම ඊට වඩා විශාල ප්‍රතිචාරයක් බලාපොරොත්තු වුණා.
ඒත් කුකර් එක ලිපෙන් තියන්න, හරිද?
ඔයාව බලන්න කට්ටියක් ඉන්නවා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයාගේ කිසිසේත් වෙනස් වී නැත, කිම් මහත්මිය.
වොන්-ජු, දොරවල් වහන්න.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]