[අභිරහස් සංගීත නාදය]
ඔයා දන්නවනේ, මම යමක් ගැන කල්පනා කලා.
[රො-බින්] ඔව්?
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය පිටුපසින් Wunderkinder සිටින බව ඔයාගේ පැවසුවා.
ඒ කියන්නේ අපිටත් පල්ලියක් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
අපිත් ආශ්චර්යමත් ළමයි. වැඩිහිටි අනුවාදයන් පමණි.
[gasps] ව්‍යාජ කලාකරුවෙකු වෙනුවට, දැන් ඔයාගේට සංස්කෘතික නායකයෙකු වීමට අවශ්‍යද?
එසේ වනු ඇත…
අපි හැමෝගෙන්ම 10,000ක් ගත්තොත් අපි හදන්නම්...
දසයෙන් කොටසත් තිබුණා.
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙක් අපට සියල්ල ලබා දී වාර්ගිකව ජීවත් ළඟටි.
එයා ගොඩක් විට…
හහ්... ඔහ්, ඒක පිස්සුවක්. මට ගණිතය කරන්න පුළුවන් කියලා හිතන්නෙත් නැහැ.
ආර්මියන් ගේ දියණියන් හතර දෙනා
හේයි, අපි එයා නිවැරදිව සකස් කළහොත්, අපට යූරි ගෙලර්ට වඩා වැඩි මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
මගේ සුපිරි බලය එහෙම පාවිච්චි කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
[Gyeong-hun] ඔයාගේ මෙතරම් බොළඳ ඇයි?
- මේ නිසා ඔයාගේ කවදාවත් ඉදිරියට නොයනු ඇත. - එයා බලන්න!
අපිට ඕන විදියට ඒවා පාවිච්චි කරන්න අයිතියක් තියෙනවා, හරිද?
කෙසේ ළඟටත්, Train Wreck සහ Oddball මෙතරම් කාලයක් ගත වන්නේ ඇයි?
- මම ගෙදර යා ඕනේ, ඒත් මම අතුරුපසට කැමතියි. -[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
-නවත් වන්න. නිශ්ශබ්ද වන්න. - ඔයා තමයි කතා කරන්නේ.
දුරකථනය නාද වේ.
[ජංගම දුරකථන නාද වීම]
ආයුබෝවන්?
හේයි!
මම මේක එලියට අරන් එන්නම්.
[රො-බින් සුසුම්ලමින්]
-[දොර විවෘත වේ] -[හුස්ම පිට කරයි]
[ග්යොං-හුන්] ඔව්, අම්මම. ඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තාද?
ඔහ්, වැඩි දෙයක් නැහැ, ඔයාගේ දන්නවා.
හොඳයි, නගර ශාලාවේ කට්ටිය
මට ආයෙත් එයාාලගේ වැඩවලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා, මම ගියා--
නැහැ, නිදහස් සේවකයෙක්.
ඒත් අම්මේ මේ දවස්වල ලොකු දක්ෂයෝ ඔක්කොම freelancers.
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
තත්පරයක්, අම්මම.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
අම්මේ, මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා.
[කාර් දොර වැසෙයි]
[Un-jeong] ඇගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙන විට, ඇය ටෙලිපෝර්ට් කරයි.
ඔයාගේ ඇයගේ හෘද ස්පන්දන වේගය අඩු කරන තාක්,
ඇයට කිසිවක් කළ බෑ.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
අපගේ සංවේගය ඔයාගේටත් සතුට ප්‍රගුණ කරයි
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
Wonderfools
කථාංගය 6 ඔක්කොමම මමර්ග චේ-නි ළඟට ගමන් කරයි
[සංගීතය මැකී යයි]
කෙසේ ළඟටත්, එඬේරා පැවසීය
විශ්වාස කරන්නන්ට සියල්ල කළ හැකි ය.
අද, මෙන්න, අපි අපේ ඇස් ඉදිරිපිට ආශ්චර්යයක් දකිනු ඇත ...
[කාන්තාව] ආශ්චර්යයක්!
අපගේ එඬේරා, කිම් පල්-හෝ, ජීවමමන සංකේතය හරහා.
මේ සහෝදරයා නැගිටියි,
විශ්වාසය ඇතුලේින් දෙපයින් නැගී සිටිනු ඇත.
[කොඳුරමින්]
-මම විශ්වාස කරනවා. - මම ඔයාගේ විශ්වාස කරනවා, ස්වාමීනි.
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[මිනිසා] ආමෙන්.
-[සමූහ ගැස්ම] -[මිනිසා] නැත.
[කාන්තාව හුස්ම හිර කරයි]
- ඔහ්! -[සුසුම් හෙළයි]
[සමූහ මැසිවිලි]
[ඊතර් සංගීත වාදන]
[හුස්ම ගැනීම සහ අත්පොළසන් දීම]
[කාන්තාව] ඔහු ඇවිදිනවා! [අඬනවා]
[ගැස්ම] ඔහ්!
ආශ්චර්යයක්!
ජීවමමන ඇදහිල්ලක් කෙරෙහි ඇදහිල්ල අපව ඉහළට ඔසවා තබනු ඇත.
එයා මරණයේ බලයෙන් පවා අපව ගලවා ගනු ඇත.
[සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා අඬයි]
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[ගීත කණ්ඩායම ගායනා කරයි]
-ආමෙන්! හලෙලූයා! ඒක ආශ්චර්යයක්! - හලෙලූයා!
අහසත් පොළොවත් පහව යනු ඇත, ඒත් මගේ වචන සදහටම පවතිනු ඇත!
- එළිදරව්ව ළං වේ. - ආශ්චර්යයක් සිදු විය!
[දේශකයා] ගැලවීම වෙනුවෙන් ගොඩක් ප්‍රවේශ පත්‍ර ඉතිරිව නැත.
ඔයාගේේ ඇදහිල්ල ප්‍රසිද්ධ කරන්න.
විශ්වාස කරන්න, එවිට ඔයාගේ ගැළවෙනු ඇත. හලෙලූයා!
හලෙලූයා!
[සතුටින් අඬයි]
[සමූහ ඝෝෂා කිරීම]
ඔව්, එඬේරා!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[Jun-mo] ඒ සියල්ල මුදල් ගැන විය.
ඔවුන් Wunderkinders ගේ බලතල භාවිතා කරමින් ඔවුන්ව ආශ්චර්යයන් ලෙස පෙනී සිටියහ.
සභාව විශ්වාස කළේ ඔවුන් දෙවියන් වහන්සේගේ එළිදරව්වක් දකින බවයි.
සෑම දිනකම නව සාමමජිකයින් දුසිම් ගණනක් පල්ලියට එකතු වේ.
[Jion-bok] ඒ සර්පයා Ha Won-do.
මෙකේා Wunderkinder එක පාවිච්චි කරන්නේ මිනිස්සුන්ගෙ සල්ලි වලින් රවට්ටන්න.
අවාසනාවකට, ඔහු එයා සමඟ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද යන්න ගැනව මට හොඳ අදහසක් ඇත.
[Jun-mo] ඒත් ඔහුට නැවත අත්හදා බැලීම් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ මුදල් නොවේ.
මේ හැමදෙයක්ම පිටිපස්සේ වෙන කෙනෙක්, ඊට වඩා බලගතු කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු කියන්නේ භයානක හෙළිදරව්වක් සිදු කිරීමට ඔහු මැදිහත් වී සිටින බවයි.
ඔහු ඔයාගේට, එඬේරාට සහ ඔයාගේේ සහෝදරියට කැමතියි
එයාා වචනයක් දෙනකම් ඇතුලේ ඉන්න කියලා.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[දොර අගුල සද්දේ]
[දොර තට්ටු]
[Won-do] ඒක හොඳයි.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඇය අවදි වීමට පෙර නැවත එන්නත් කරන්න.
ඇයට දැනටමත් කොපමණ මුදලක් ලබා දී ඇත්දැයි අපට අදහසක් නැත.
එයා භයානකයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඇත්තටම සාර්ථක විෂයක් තිබුණා.
එයා ඇයට භයානක නොවේ. ඒකි මැරුණත් කමක් නෑ.
- මටත් අවශ්‍ය ඇයව සීමම කරන්න. -[කාන්තාව හුස්ම හිර කරයි]
ඔහ්! ඔහ්, ඔහ්.
මොකක්ද…
මොකක්ද... මොකක්ද... මොකක්ද මේ? අපොයි.
හහ්… හෝව්, හෝව්!
[චේ-නි සුසුම්ලමින්]
-[ලෝහ ක්ලැන්ග්ස්] -මොකක්ද? කොහෙද? හහ්?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා...
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
හහ්? මේ ස්ථානය පෙනෙන්නේ…
පිස්සු කාටූන් විද්‍යාඥයෙකු වෙනුවෙන් රහස් භූගත රසායනාගාරය.
ඔහ්, මේක ඒ තැන වෙන්න ඇති.
Wunderkinder මූලස්ථානය නේද?
සන්සුන්කාරකය සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
ඔහ්. මම ඔයාව දැක්කා.
මට විශ්වාසයි මම කලා කියලා. උහ්-හහ්.
සහ මම හිතන්නේ ඔයාගේ ලොක්කාද?
ඔහ්, බරපතල ලෙස. මම ... මම කිව්වේ ...
ඇයි ඔයා මමව පැහැරගත්තේ? ඔයාට පිස්සු ද?
මට යමක් නැවත ලබා ගත ඕනේ.
කුමක් ලබාගන්නද?
ඔයාගේේ පපුවේ ඇති හදවත ඔයාගේේ නොවේ.
ඔයාට කොහොම ද? හහ්?
ඇයි මට මෙහෙම සලකන්නේ? හහ්?
සවන් දෙන්න. කෝපි කෝප්පයක් විශිෂ්ට වනු ඇත.
නැත්නම් කළු තේ, හෝ හරිත තේ, එවැනි දෙයක් විය හැකිද?
මම කිව්වේ, කැෆේන් සමඟ යමක්, ඔයාගේ දන්නවාද?
කෝපි ජෙලි
[ආතති සංගීතය ගොඩනැගීම]
හරි, මට විනාඩියක් දෙන්න.
මට විනාඩියක් අවශ්‍යයි.
[චේ-නි ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
මේ දේවල්වල කැෆේන් වත් තියෙනවද?
හේ, හේ, ඉන්න.
-[හදවත ස්පන්දනය] - ඔහ්!
අනේ දෙවියනේ.
එයා කරන්නේ?
ඒක කරනවා...
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[මිනිසා 1] ඒ ආකාරයෙන්! ඒ පාර!
-[චේ-නි] අපොයි! හරි, යන්න, යන්න, යන්න. -[මිනිසා 3] ඒයි, ඇයව ගන්න!
- ඔහ්. -[මිනිසා 3] ඒයි, ඇය ඇවිත්!
-අපොයි. -[මිනිසා 2] මෙන්න, මෙන්න.
[මිනිසා 1] ඇයව අල්ලා ගන්න. ඇයව අල්ලා ගන්න. ඇයව අල්ලා ගන්න!
[චේ-නි] මමව අල්ලන්න එපා! මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න! නෑ නෑ නෑ.
[කොඳුරමින්] මගෙන් ඈත් වෙන්න! මමව අල්ලන්න එපා!
-[තුවක්කු කුකුළා] -[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
අනේ දෙයියනේ මේක පිස්සුවක්.
ඔහ්, විනාඩියක්. මට විනාඩියක් දෙන්න! කාලය හමමරයි. කාලය හමමරයි.
[මිනිසා 3 මැසිවිලි නඟයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
- ඇය කොහෙද? -[මිනිසා 1] මොකක්ද...
[මිනිසා 2] ඇය අතුරුදහන් විය.
ඇය කොහෙද ගියේ?
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
පුද්ගලික වාර්තා කාඩ්පත
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[Won-do] ඔයාගේ ද අතුරු ආබාධ අත්විඳීමට පටන් ගෙන ඇති බව පෙනේ.
ඔයාගේට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත, ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේ මට සදාකාලික දරුවා දුන්නොත්,
ඔයාගේත් ජීවත් වීමට මම සහතික කරමි.
ඔයාගේ අම්මම…
ඔයාගේට ඇයව හමුවීමට අවශ්‍යද?
අනුක්‍රමික අංකය: 3972 නම: KO EUN-SAN
තාත්තා: KO MIN-SEOK මිය ගියා
මව: JANG YUN-HUI ගෘහස්ත පදිංචිය
[ගුවන් වේගයෙන්]
[සංඝෝෂා]
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
මම අන්තිමට ආපහු ආවා සෙන්සේ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මට කියන්න! ඔයාගේට එයා කළ හැක්කේ කොහොමද?
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට කණගාටු නැහැ.
වෙන කියන්න දෙයක් නෑ.
ෂිට්!
මේ නිසා ඔයාගේ හරිම හොඳ විය?
ඔව්.
එයා මගේ හදවතයි.
ඔයාගේ අපට කිසිසේත් උදව් නොකරනු ඇත
ඔවුන්ට මගේ හදවත අවශ්‍ය නෑනම්?
හරි.
මම එක්ක එන්න.
මමත් එක්ක ආපහු ඇවිත් මේක හදන්න.
මම දන්නවා, ඊළඟ වතාවේ මම පනින්න, එයා එසේ වනු ඇත.
ඔවුන් මමව නැවත අල්ලා ගනීවි.
ඔයාගේ මම සමඟ පැමිණ එයා නිවැරදි නොකළහොත් මම මිය යනු ඇත!
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයා මගේ පැත්තේ නේද?
මේවා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කෝපි ජෙලි
[චේ-නි කෙඳිරිගාමින්]
[Chae-ni wheezes]
මොන මගුලක්ද ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ?!
ඔයාගේ තවමත් මමව භාර දුන්නා නේද?!
[අඬනවා]
[මෘදු සංගීතය පිම්බෙනවා]
[ගුවන් වේගයෙන්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කොඳුරන] ඇයි?
[ගොරවන්නේ] අපොයි.
මම ඔහුට යන්න දුන්නා. මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
[ගැස්ම]
ඇයි මගේ නහය ඔච්චර දුවන්නේ? ජීස්.
[හුස්ම පිට කරයි] කවුද දන්නේ?
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්. [හුස්ම පිට කරයි]
දැන් මම මෙතන ඉන්නවා, බේරීම මට භාරයි -
[කෙඳිරිගාමින්]
ලී අන්-ජියොන්ග්, ඔයාගේ දෙපළකගේ පුත්‍රයා--
[අසුභ සංගීත නාදය]
[යන්ත්‍ර බීප්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[තේ වලට] හ්ම්.
හ්ම්.
හ්ම්?
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[චේ-නි මෘදු ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඇයව අර්ධ සිහිකල්පනාවෙන් තබා ගන්න. අවදි වී නැත, ඒත් නිදා නැත.
මට අවශ්‍ය ඇයගේ හද ගැස්ම ඇයිගාමී ඒත් ස්ථාවරව පැවතීමටයි.
[කාන්තාව] ඔව්, ඩොක්ටර්.
[තේ වලට] හ්ම්.
[ගොරවනවා]
ඔයාගේේ ආච්චි අසනීප වූ දරුවන් සමඟ මම කළ දේ ගැන කියාගෙන ගිය පසු,
සහ මම මගේ පව් වෙනුවෙන් ගෙවිය යුතු ආකාරය,
ඇය මට වඩා ගොඩක් වෙනස් නොවූ බව පෙනේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
[සුසුම්ලෑම] ආච්චි දන්නවා
ඇය වැරදි කළ ඔක්කොම දේ.
ඒත් ඔයාගේ එසේ නොවේ.
ඔයාගේට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇයව ඔයාගේ සමඟ එකතු කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න. එයා ගොන් හා සුපිරි අපහාසයකි.
කාරණය නම්, ඔයාගේේ ජීවිතය අත්හැරීමෙන්,
ඔයාගේ තවත් ගණන් කළ බෑි ජීවිත බේරා ගනු ඇත.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඒ ගැන ආච්චිට කුමක් කිව හැකිද?
ඇය සැලකිලිමත් වෙයිද? නැත.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේව බේරා ගැනීමට පමණි.
ඒ කිව්වත් අනිත් උන් ඔක්කොම මැරෙනවා.
ඇය ඔයාගේව බේරා ගැනීමට ඔවුන්ට ඉඩ දුන්නාය.
ඒත් මට කියන්න...
ඔයාගේ ඇත්තටම වඩා වැදගත්ද?
අනෙක් ඔක්කොමම මිනිසුන්ට වඩා?
ඔයාගේ හරිම වැදගත් දෙයක වැඩ කරමින් සිටිනවාද?
අපි ඒ ඔක්කොම ජීවිත ඔයාගේ වෙනුවෙන් කැප කළ යුතුද?
ඔයාගේ කොපමණ වටිනවාද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ කිසිවක් නොවන බව ඔයාගේ දන්නවා.
ඔවුන්ගේ ජීවිතය ඔයාගේට වඩා ගොඩක් සෙයින් වටිනවා.
නැත.
ඔයාගේ කවදාවත් ඒ හදවතට සුදුසු නැහැ. එක තත්පරයකටවත් නොවේ.
[සංගීතය මැකී යයි]
[Gyeong-hun] Cheong!
පැටියෝ! චියොන්ග්!
- ඔයාගේට ටිකක් ඉතිරිව ඇත. - ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි, චියොන්ග්.
භයානක දෙයක් එනවා. එක බෑග් එකක් පැක් කරලා කාර් එකට නගින්න.
හ්ම්. මොන පිස්සු න්‍යායද දැන් ඔයාගේ ඇතුලේ කොක්ක ඇන්නේ?
අපි කොහේ යන්නද?
නෑ අම්මේ එයාා සීරියස් නෑ.
එයාාට ඕන ගමනක් යන්න විතරයි.
එයා නොවේ. මේ සැරේ ඒක ඇත්ත, ඇත්තටම.
අපි බඩු අරගෙන මෙතනින් යන්න ඕන. ඔයාගේ කට්ටිය අපිව ඇතුලට ගන්නවාද?
කෙසේ ළඟටත් මේ පැමිණෙන්නේ යැයි ඔයාගේ සිතන අනතුර මොකක්ද?
නැත, ඔහු බැලීමට අවශ්‍ය ස්ථානය ඔහුගෙන් විමසන්න. එයා ඉක්මන් වනු ඇත.
[සුසුම් හෙළයි]
චියොන්ග්, සවන් දෙන්න.
සත්‍යය නම්,
කොහොමද කියලා මට කියන්න බැහැ, ඒත් මම ලබා ගත්තා
විශේෂ හැකියාවක්, එයා රහසකි.
අහ්, ඒත්, මමව විශ්වාස කරන්න, සමහර නරක මිනිස්සු ඉන්නවා
මට ඔයාගේට කියන්නට අවසර නෑ භයානක දෙයක් කළ හැක්කේ කාටද?
- එයා ණය මෝරා ද? - එයා ණය මෝරෙකු නොවේ!
ඔහ්, යේසුස්.
එයා නොවේ.
[සුසුම් හෙළයි] හොඳයි. මම දන්නවා අතීතයේ මම විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
මට දැන් කරන්න පුළුවන් එකම දේ මම කොච්චර දුක් වෙනවාද කියන එක විතරයි.
ඒත් මේ වතාවේ ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
තව එක පාරයි. කරුණාකර, මම ඔයාගේෙන් අයදිනවා, හරිද?
ඔයා කොහොමද මට එහෙම කියන්නේ?
තව එක පාරක්? අවංකවම.
ඔයා එහෙම කිව්වේ ඔයාගේ වෙන්වීම කලින් අයින් කරද්දී
ආරම්භයක් වෙනුවෙන් විතරක් cicada larva essence සහ snail slime වෙනුවෙන් ආයෝජනය කිරීමට.
සිංහ මන අතිරේක කුඩු සහ ගෙරානියම් කොළ වළලු?
මම ඔයාගේට කියන්නේ, එයා එසේ නොවේ!
ඔයාගේ මෙකේ බැරෑරුම් ලෙස ගත යුතුය!
මම දැන් දැක්කා Eun Chae-ni පැහැරගෙන යනවා. ඔවුන් ඇයව වෑන් රථයකට තල්ලු කලා.
මම එතනම හිටියා.
ඇයි එහෙනම් පොලිසියට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
-[Gyeong-hun සුසුම්ලයි] -ඔයාගේේ ගෙදර වැඩ දැන් කරන්න.
මම ඔයාට කියනවා, පොලිසිය අපිට උදව් කරන්නේ නැහැ. ඒ ඇයි කියලා මට කියන්න බැහැ.
එතකොට කොහොමද අපි දික්කසාද වෙන්නේ, මම ඔයාට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා?
එහෙම වෙන්න එපා හරිද?
කොහොමද අපි දැනට ඔයාගේේ තාත්තාගේ නිවසේ නැවතී සිටින්නේ?
ඔහු වෙනුවෙන් නව බොයිලේරු සවි කිරීමට ඔයාගේට හැකි නම්.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියෙන් අපට විශාල නියෝගයක් ලැබුණි.
කාගෙන්ද?
ලෝක විනාශයට පෙර ඔවුන්ට විශාල සේවයක් කිරීමට අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
- අපොයි, කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද? -ආහ්…
-මම... -මල් එක්ක මැරෙන්න. ජීස්.
නැහැ, ඒවා කල්ට් එකක්. ඔවුන්ගේ මල් කරන්න එපා.
ඒවා භයානක හා හානිකරයි!
මෙහෙ ඇති එකම භයානක, හානිකර දෙය ඔයාගේයි.
ඉන්න. මොනවා වෙයිද කියලා බය නැද්ද?
ඇත්තටම,
මම බයයි චියොන්ග්ගේ ටියුෂන් වියදම් කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
අනික මම ගොඩක්ම බයයි කඩේ අයිතිකාරයා ආයෙත් ආරක්‍ෂක තැන්පතුව වැඩි කරයි කියලා.
[මි-හුයි සමච්චල් කරයි]
[මලානික සංගීත වාදන]
ඇත්තටම?
මම…
ඔයාගේට අනතුරක්ද?
ඒක එහෙමද?
හරි හරි.
ඔයාගේට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කැමති විදිහට.
ඒයි, ඔයා හිතනවද, මගේ තරහ නෑ වෙන්නේ නෑ නිසා, මම හැම දෙයක්ම හොඳින් කළ ඕනේ කියලා?
මම මගේ පවුල වෙනුවෙන් සෑම දෙයක්ම ගිල දමන නිසා මම නොවැදගත් යැයි පෙනෙනවාද?
හේයි, මූන් මි-හුයි, මම තවම ඉවර නැහැ!
මට තවමත් සටන ඉතිරිව ඇත. ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත!
[දොරට තට්ටු කරමින්]
එයා අමතක කරන්න.
මට අසනීපයි, මේ වගේ ජීවත් වෙලා එපා වෙලා.
අපි අතර තියෙන දේවල් එක පාරක් ඉවර කරමු. මට ඒක තියෙනවා.
අසනීපයි මහන්සියි.
[සංගීතය මැකී යයි]
[හෆ්ස්]
[Mi-hui කෙඳිරිගාමින්] ඒ ඔක්කොම ශබ්ද කිරීම නවත්වන්න!
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[දොර කැඩෙනවා]
[වික්‍රියා]
[සිර හඬ]
[Chae-ni] මම මැරුනොත් හැමදේම හොඳ වෙයිද?
මම මැරුණා නම්,
එයා ලෝකයට යහපතක් කරයිද?
[Ju-ran] එයා ඔයාගේේ ආච්චිගේ පව් ගෙවීමක් ලෙස සිතන්න.
ඔයා කව්ද?
[Ju-ran] කෘතඥ වන්න.
ඔයාගේ සිතුවාට වඩා අවුරුදු 20ක් ජීවත් වීමට ඔයාගේට හැකි වී ඇත.
මේවාද
මගේ සිතුවිලි හෝ මොකක්ද?
[Ju-ran] ඔයාට මමව ඇහෙනවා නම් මට උත්තර දෙන්න.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ජීවිතය අතහරින්න...
අපේ දේ බේරගන්න.
ඔයාගේ එක බේරගන්නද?
ඔයාගේ කැමැත්තෙන්…
මැරෙන්න.
කැමැත්තෙන්…
[අමුතු හඬින්]
[අසුභ සංගීත වාදන]
මැරෙන්න!
[චේ-නි නිහඬව මැසිවිලි නඟයි]
[යන්ත්‍ර බීප්]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Ro-bin] මම ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්දැයි දුටුවේ නැත.
[කාන්තාව] ඔයාගේ බරපතලද? ඒ ඔයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්න නිසා.
- ඔව් ඉතින්? -[කාන්තාව] ජීස්!
-ඔවුන් සමඟ ඔයාගේට කිසිවක් දැකිය හැක්කේ කොහොමද? -නෑ, මම තාම...
- ඔහ්! මගේ ඇස! -[කාන්තාව] නැවත ස්ටූල් මතින් නැගිටින්න!
ඇයි ඔයා හැමදාම වැටෙන්නේ? හයියෙන් කෑගැහුවට!
මට කියන්න, මම එයා සතුටින් කරන්නම්!
[කාන්තාව 2] අපොයි. [හුස්ම පිට කරයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
යුනී හොඳින් නේද?
කොහොම හරි ගෙදර නිදාගන්න කියන්න.
ඇයට පසුව කෝපය නතර කළ හැකිය.
[රො-බින්] හරි.
කුමක් ද?
අහ්! ඔහ්, හරි, හරි.
චේනිට සිහිය නෑවෙලා.
ඇය නිදාගත්තේ සෙන්සේ ළඟද?
මම ඔයාගේට කෑම ටිකක් පැක් කලා, ඒ නිසා එයා ඔයාගේ සමඟ ගෙදර ගෙන යන්න.
ඇය විසින්ම කම්මැලි විය යුතුය. මම ආපහු එන්නම්.
-[කාන්තාව 2] පසුව හමුවෙමු. -[කාන්තාව 1] හරි, ආයුබෝවන්.
[Ro-bin] සුභ දවසක්.
- යමක් සිදු වූවාද? -[කාන්තාව 1] මොකද වෙන්නේ?
- මම ටිකක් එළියට යනවා. - ඔහ්, හරි.
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගැස්ම]
ඔයා හොඳින්.
ඔයාව පැහැරගෙන ගියේ නැද්ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
කරුණාකර තේ කෝප්පයක් බොන්න. එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් එන්නම් නෝනා.
මට එයාා ඉන්න තැන කියන්න ඕන.
මට ඇත්තටම දවස ඉවර වෙන්න කලින් එයාාව බලන්න ඕන.
ඔහු විදේශගතව සිටින බැවින් අද හමුවීම දුෂ්කර වනු ඇත.
පිටරට කොහෙද? ඔහු නැවත පැමිණෙන්නේ කවද්ද? මට අද රෑ ගුවන් යානයකට යන්න පුළුවන්.
ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න මට නිදහසක් නැහැ.
රහස්‍යභාවයෙන් වැසී ගිය විදේශ සංචාරයක් සාමමන්‍යයෙන් අදහස් කරන්නේ රෝහල් ගතවීමකි.
ඔහු කොහේ ද?
දැන් ගියොත් හැමෝටම හොඳයි.
ඒක හරිම රළුයි.
[ජංගම දුරකථන නාද]
මට කථා කරන්න.
[Jun-mo] මම Ha Won-do පැරෝල් එකෙන් එලියට ආවේ කවුද කියලා හොයාගත්තා.
[අසුභ සංගීත වාදන]
සභාපති Nam Sun-gyu, ආච්චි.
සදාකාලික ගැලවීමේ දේවස්ථානයේදී ඔහු හොඳින්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[රේඛා නාද]
[සුසුම්ලමින්] එන්න, බරපතල ලෙස?
සෙන්සේ ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදෙන අතර චේ-නි ද නැත.
අහන්න, ඔවුන් දෙදෙනා ආදරයෙන් බැඳුණාද නැත්නම් වෙනත් දෙයක්,
සහ පලා යන්නද?
මේකයි ඔයාට වෙලා තියෙන්නේ.
ඒ දෙන්නා එක්ක ඔයාගේ ගොඩනැගුණු ශානරය කොහොමද?
අපි කතා කරන්නේ ත්‍රාසජනක දෙයක් මිස ආදර කතාවක් නොවේ.
මමරාන්තික ලුහුබැඳීමේ දර්ශනයක් හෝ යමක් අර්ථවත් කරයි, නේද?
නැත්නම් පැහැර ගැනීමක්.
ඒත් දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් උත්තර දෙන්නේ නෑ. සමහරවිට ඔවුන් එකට සිටියා, හරිද?
හරි, හොඳයි! චේනි ඊයේ රෑ පැහැරගෙන ගියා.
[සුසුම්ලමින්] ඔඩ්බෝල් ක්‍රීඩාව සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය සමඟ ලීගයේ පවතී.
ඔහු අප සැමට බොරු කීවේය.
නැහැ. මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[කට්ටල කෑගැසීම්]
මම දැන් Kang Ro-bin.
මම දැක්කා Oddball Chae පැහැරගෙන යනවා
Wunderkinder හෝ පල්ලිය සමඟ.
ඔහු ඔවුන් සමඟ ලීගයේ සිටින අතර ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා!
[ගැස්ම]
- අපි දැන් මොකද කරන්නේ? -ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
නිහඬව ඉන්න.
ඒ වගේම ඔඩ්බෝල්ගේ ඇස්වලින් ටික වෙලාවක්.
ඉන්න! චේනිට අපිව අවශ්‍යයි. ඔයාගේ කිව්වා ඇයව රැගෙන ගියා කියලා.
ඔවුන් ඇයව විවෘත කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
- අපි ඇයව බේරා ගත ඕනේ. - අපට කුමක් කළ හැකිද?
ඒකට සාප වේවා. අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
[හුස්ම ගන්නෙ වෙව්ලනවා] ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නෙ පුතේ, හාහ්?
අපි දැනටමත් ඇයව එක් වරක් අතහැර දැමූ පසු, ඔයාගේට එයා නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
එතකොට මොකක්ද? ඔයාගේ ඔවුන් සමඟ තනිවම සටන් කරනවාද?
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
හරි, ඉන්න.
මම සෙන්සේව හොයාගෙන ගිහින් එයාාගෙන්ම අහන්නම්.
ඔයාගේේ බූරුවා වාඩි වෙන්න!
ඔයා එන්නේ නැත්නම් මම තනියම යන්නම්.
ඔහ්, ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන්! ඔයාගේ කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? ඔයාගේ විරුද්ධ වන්නේ කුමක් දැයි ඔයාගේට අදහසක් නැත!
ඔයාගේ ඇයට ළං වීමටත් පෙර ඔයාගේ ක්ලාන්ත වෙයි.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන් ඉන්නේ ?
[රො-බින් ගොරවයි]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
මට යන්න දෙන්න Ro-bin. ඒක වැඩි පීඩනයක්!
මම වීරයෙක් නෙවෙයි.
මම නිර්භීත නැහැ.
නැත්නම් ඉක්මන්.
මට නොලැබෙන ගොඩක් දේ ඇත.
ලෝකේ හැමෝම හිතන්නේ මම ලොකු, වැඩකට නෑ මෝඩයෙක් කියලා.
[විවේචනාත්මක සංගීත වාදන]
Chae-ni හැර.
[විස්ල් පිඹිනවා]
[සිසුන්] විසිතුන!
විසි හතරයි!
විසි පහයි!
විසිහය!
විසි හතක්!
විසි අටයි!
විසි නවය!
- තිස්! -[ඔක්කොම කෙඳිරිගාමින්]
[ශිෂ්‍ය 1] රො-බින්!
[ශිෂ්‍ය 2] නැවත නොවේ!
-[ශිෂ්‍ය 3] බරපතලද? -[ශිෂ්‍ය 4] ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
[අතිච්ඡාදනය වන පැමිණිලි]
-[ගුරුතුමනි] ඔයාගේම අල්ලා ගන්න! - යේසුස්.
[ශිෂ්‍ය 5] එන්න!
හේයි, දැනටමත් අල්ලා ගන්න.
[ගුරු] දැන් 50 වතාවක්! කොපමණ ප්රමමණයක් ද?
- පනහයි, සර්! -[සියල්ල] පනස් වතාවක්!
- හතළිස් තුන! -[විස්ල් පිඹීම]
[සිසුන්] හතළිස් හතර!
හතලිස් පහයි!
හතළිස් හය!
හතළිස් හතක්!
හතළිස් අටක්!
හතළිස් නවය!
පනහක්!
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
හේයි!
[ඔක්කොම ඝෝෂාව]
[විලාපය]
[ශිෂ්‍ය 6] මම දිවුරනවා, ඔයාගේ…
[ශිෂ්‍ය 7] නැවත නොවේ!
කරුණාකර. අනේ සර්.
හේයි, ඩමි!
- ඔයාගේ ගැන සතුටුද? -[සිනා]
- යුෂ. - හොඳ එකක්!
- සමමවෙන්න, සමමවෙන්න. - එයාාට ඒක එනවා.
- හේයි, වැඩක් නෑ. -[කෙඳිරිගාමින්]
- පෙනුම හොඳයි. - ස්තූතියි. රසවිඳින්න.
හෝ... ඔයාගේ එයාට කැමති යැයි සිතමි.
[ශිෂ්‍ය 1 ටට්ස්]
[ශිෂ්‍ය 1] කෑම කන්න. එයා හොඳයි.
[කෑගසයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[තේ වලට] හ්ම්.
[Ro-bin yelps]
මම බදින ලද බිත්තරයකට කැමතියි.
දැන් පටන්,
අපි එකට දිවා ආහාරය ගනිමු.
[රො-බින්] හ්ම්? හ්ම්.
- මෙන්න ඔහු! අංක එකේ යුෂ අවජාතකයා! - හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- ඒයි, නැහැ, නැහැ, නැහැ, එපා. නිකන් එපා. -[ශිෂ්‍ය 2] එහෙම කරන්න එපා.
[ශිෂ්‍ය 3] එන්න. මම මෙතනින් කියන්නම්.
-කුමක් ද? -[ශිෂ්‍ය 3] අපි දැන් යමු.
-[ශිෂ්‍ය 4] ඒත් ඔයාගේ එසේ කලා! කුමක් ද? -[සංගීතය නතර]
[අඬයි]
ආහ්!
මම අදහස් කළේ එයායි.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
හ්ම්.
[Ro-bin] මම වෙනුවෙන් කෙනෙකු නැගී සිටි පළමු අවස්ථාව එයායි.
Chae-ni තමයි මුලින්ම එහෙම කරපු කෙනා.
හරි, මට තේරෙනවා.
මෙච්චර දිග කතාවක් කියන්න කලින් මට යන්න දෙන්න බැරිද?
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා. කරුණාකර. මට සමමවෙන්න, හරිද?
-[අස්ථි creak] -[yelps]
[කෙඳිරිය]
ඔයාගේ සැඟවීමට යන්නේ නම්, දැන් එයා කරන්න.
හේයි හේයි. ඔයාගේ යාමට පෙර, අවම වශයෙන් කන්න.
ආච්චි අපිට මේක පැක් කරලා.
ඔහ්, රොබ්-බින්?
හේයි!
හහ්? එයාාට යන්න බැරිද?
මම දන්නවා. ඔහු නැවත සෝල් ළඟට යන බව පවසයි.
අපොයි ඒත් කාටවත් නොකියා හෝ සාදයක් තියන්නේ නැතුව?
මේ නිසයි මම ඔයාගේට කිව්වේ
නා-යොන්ග්, සීතල හදවත් ඇති නගර වැසියන්ට ඔයාගේේ හදවත ලබා දීමට නොවේ. [ටට්ස්]
[සුසුම් හෙළයි] ඒ හිත් පිත් නෑ ජරාව.
-[අඬයි] -[කෑගසයි]
ඔහ්, ජීස්. මම මොනවද කළේ?
[යතුරු]
පුදුමයක් නෑ. ඔහු කිසිවිටෙකත් මුලක් නොතැබුවේය.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔව්, ඔහු පිස්සෙක් විය. [ටට්ස්]
[අඬයි] ඇයි? කුමක් ද? ඇයි?
-[හුස්ම පිට කරයි] -[Mr. යැං] සර්?
ඔහු... ඔහු සෝල් ගියාද?
ඔව්. මම එසේ සිතනවා. ඔයා අහන්නේ ඇයි?
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔහු දුටුවාද?
කරුණාකර මෙකේ බැහැර කරන්න
[මෝටර් රථ නලාව]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
චේනි කොහෙද?
එයාට යන්න දෙන්න. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගෘහපතිනිය] ඔයාගේ නැවතත් ඔයාගේේ ඝෝෂාව සමඟ යන්න. මම පොලිසියට කතා කරනවා!
නගර ශාලාවේ මිනිහා, ඔයාට මමව ඇහෙනවාද? හහ්?
ඔයාගේ දැනගත ඕනේ
මට අද ඇත්තටම ලොකු ශක්තියක් දැනෙනවා. [ආශ්වාස කරයි]
[අඬමින්] ඒත් මට හරිම තරහක් දැනෙනවා,
මට ඒක අයින් කරන්න බෑ වගේ.
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[Un-jeong wheezes]
හරි, යන්න දෙන්න. අපි කතා කරමු.
ඇයව සොයා ගන්නේ කොහොමදැයි මට කියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක ඇත්තක්ද?
ඔයාගේ ඇයව ඔවුන්ට දුන්නාද?
ඔයාගේ කලාද?
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙකේ සැලසුම් කළේද, සෙන්සේ?
[උන්-ජියොන්ග් කලිසම්]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[රො-බින් වික්‍රියා]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[රො-බින් කෙඳිරිගාමින්]
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[වික්‍රියා]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[සංගීතය මැකී යයි]
[රො-බින් වික්‍රියා]
-රෝ-බින් මෙන්න. -[Gyeong-hun] ඔයාගේ කොහෙද?
ඔයාගේ ඇත්තටම ඔඩ්බෝල් බලන්න ගියාද?
චේනිගේ ආච්චිට පිස්සු හැදෙනවා ඔය දෙන්නව හොයන්න.
[දිගටම නාද වේ]
[Jeon-bok] මම Eun Chae-ni ගේ ආච්චි.
[වික්‍රියා]
[කෙඳිරිගාමින්]
-[රො-බින් කෙඳිරිගාමින්] -[ආසන්න, කලිසම්]
මම අහගෙන ඉන්නවා.
[Jeon-bok] මම හැකි නම් ඔයාගේව දැකීමට කැමතියි.
ඔයාට එන්න පුලුවන්ද?
[Gyeong-hun] ඔයා හොඳින් නේද? කරුණාකරලා මට කියන්න ඔයා හොඳින් කියලා. හහ්?
හේයි! ආයුබෝවන්?
මට ඔයා මට අපහාස කරන්න ඕන පුතා.
[Gyeong-hun] ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දෙනවාද? මම ඔයාව අල්ලගත්තොත් ඔයා මැරිලා! දෙයියනේ!
[මෘදු සංගීත වාදනය]
EUN CHAE-NI's BUCKET LIST
1. කිලිමන්ජාරෝ තරණය 2. උතුරු ආලෝකය බලන්න
3. ඔවුන් කොරියාවට පැමිණෙන විට මමයාව බලන්න
සහ මම එහෙ සිටින විට සෝල් ගවේෂණය කරන්න
5. සම්පූර්ණ කේක් එකක් කන්න
6. රාජාලියා බලකොටුව පදින්න 7. කෝපි කෝප්පයක් රසවිඳින්න
9. දිනය 10. පසුගිය 30 සජීවීව
[සංගීතය මැකී යයි]
සජීවීව පසුගිය 30
[Chae-ni, දුර්වල ලෙස] හේයි, මම ඔයාගේෙන් දෙයක් අහන්නද?
සෙන්සෙයි මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙකි
මම ඉතිරි කළ යුතුද?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ 3972 ද?
එසේ නම්, එසේ නම්
ඔයාගේ දැනටමත් ඔහුව බේරාගෙන ඇත.
මම කිව්වා එයාාගේ අම්මම කොහෙද කියලා.
ඒකයි එයාා ඔයාව බාර දුන්නේ.
මම දකියි.
ඒක ඇත්ත නම්,
මට තරහා වෙන්නත් බෑ.
[උඹලා]
ඔහුගේ මව?
ඒකත් එක්ක තරග කරන්න බෑ.
[උඹලා]
[Jeon-bok] එයා සූදානම්. මෙතනින් එලියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ, Eunie මට කිව්වා
ඔයාගේ Wunderkinder කෙනෙක්.
මට කණගාටුයි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් මෙතන ඇහුවේ.
මට සමමව ගැනීමට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
සහ මේ ආකාරයෙන්,
ඔයාගේ හොඳ ආහාර වේලක් ඇති බව මට සහතික විය හැකිය.
මම දන්නවා මේ වෙච්ච කිසිම දේකට මේකෙන් වන්දි ගෙවන්නේ නෑ කියලා.
මට නිකමට හිතුනා මොනවා හරි කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ආහාර වේලක් ඒ ඔක්කොම දුක් වේදනාවලට වන්දි ගෙවන්නේ නැත.
මම දැන් යන්නම්.
[Jeon-bok] මගේ Chae-ni කොහෙද?
දන්නවනම් කියන්න.
එයාද…
ඇයව Ha Won-do ළඟට ලබා දුන්නේ ඔයාගේද?
මම ඔයාගේෙන් ඇයව බේරගන්න කියන්නේ නැහැ. ඒ කොටස මට බලාගන්න පුළුවන්.
චේනිව ගෙනියපු තැන කියන්න.
ඇය කොහෙද කියලා මට කියන්න.
එයා විය හැක
දැනටමත් ප්රමමද වැඩියි.
එයා නෙමෙකේි.
මට ඒක විශ්වාසයි.
ඒකි ලේසියෙන් දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාගේ මම මෙන් ඇයව හඳුනන්නේ නැත.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට කණගාටුයි.
[සංගීතය නතර]
ඔහු ඇත්තටම ඇයව බැලීමට පැමිණි බව මට විශ්වාස කළ බෑ.
ඒත් ඔහු කළ දේ වෙනස් නොවේ.
ඔව්, හොඳයි, ඔයාගේත් ආවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ, පුතා.
සැඟවීමට ඔයාගේේ සැලසුමට සිදු වූයේ මොකක්ද? [සරදම්]
හේයි. [ගැස්ම]
[Ro-bin gasps]
ශුද්ධ ජරාව.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔහු දැනටමත් චේ-නිගේ ආච්චි සමඟ එයා කර ඇති බව.
ඔහුට සුපිරි බලයන් නිසැකවම ඇත.
සෙන්සෙයි!
-[Ro-bin grunts] -Kang Ro-bin, එයාින් ඉවත් වන්න!
[Ro-bin panting]
කෝ... දැන් කොහෙද යන්නේ?
Chae-ni බේරා ගැනීමට?
දිනූ 10,000 ඔහු එසේ නොවන බව කියයි.
ඔයා ඇත්තටම Chae-ni බේරගන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔහු ඇයව බේරා නොගන්නා බවට මම ඔයාගේට ඔට්ටු අල්ලමි.
[කෙඳිරිය]
[ගැස්ම]
[Un-jeong] මම හිතුවා ඒක කොහොමත් තේරුමක් නෑ දෙයක් කියලා.
ඒ දරුවාද?
[කාන්තාව] ඔව්.
මට තේරෙනවා.
[Un-jeong] වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයට කුමක් සිදු වුවද
මට වැදගත් වුණේ නැහැ.
සෙන්සේ, එන්න!
ඔයා ඇත්තටම පැනලා යනවා නේද? මම එයා දැනගත්තා!
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[Un-jeong] විශේෂයෙන්ම එවැනි අයට
ඇදහිය බෑි තරම් කරදරකාරී මිනිසුන්. [සුසුම් හෙළයි]
[කෑගසමින්]
[Gyeong-hun] ඔඩ්බෝල් මහතා.
[Chae-ni] හරි, අපි අනුමමන කරන්නේ ඔයාගේ අපව දැකීමෙන් ගොඩක් විට සතුටු නොවනු ඇති බවයි.
ඉදිරියට එන්න! ඔයා දන්නවනේ අපිට තාම ඔයාව ඕනේ සෙන්සේයි.
ඔව්, හොඳයි, ගොඩක් අය ඔවුන්ට අවශ්‍ය නෑනම් උදව් කිරීමට කරදර වන්නේ නැත.
ඒත් ඔයාගේ එසේ නොකළත්, අවසානයේ සෙන්සේ, ඔයාගේ සැමවිටම නිවැරදි දේ කරයි.
ඒ ඇයි?
ඔයාගේ අපට කැමති නිසා!
සෙන්සෙයි! [සිනා]
[Un-jeong] ඔවුන් දිගටම තල්ලු කරන ආකාරය,
කිසිදු සැලකිල්ලක් නොමැතිව…
[සිනාසෙයි]
[Un-jeong] මට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒ වගේම මට අවශ්‍ය වුණේ මට නෑ වුණේ මොකක්ද කියලා හොයන්න.
මට හිතුනා අම්මව හම්බුනොත්...
මට මගේ ජීවිතය හැරවිය හැකි විය.
එයා සුළු දෙයක් වුවද.
ඒක තමයි…
ඒ නිසා මම…
[ගැස්ම]
[Un-jeong] එවැනි හාස්‍යජනක ලෙස…
කාරුණික…
සහ මිත්රශීලී මිනිසුන්.
[Gyeong-hun] ඉන්න. කුමක් ද?
මම කියපු දෙයක්ද?
[සංගීතය මැකී යයි]
හේයි!
ඔයාගේ හඳුන්වන්නේ සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියද?
- ඔවුන් අපවත් පැහැරගෙන යනවාද? - ආ!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මට මේ වෙනුවෙන් මිනිසුන් අවශ්‍ය වේ.
[Jeon-bok] කීයක් ද?
වැඩි වැඩියෙන්, වඩා හොඳයි.
සියයක්?
දෙසීයක් හොඳයි.
කමක් නැහැ.
[සංගීතය මැකී යයි]
මට සමමවෙන්න යාං මහත්මයා. කරුණාකර. මම මේ එක පාරයි අහන්නේ.
[මහතා. Yang] ඔයාගේ නැඟිට ගිය පසු ඔයාගේ නැවත කිසි දිනෙක අපව දකින්නේ නෑද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ නව යාළුවාන්ට ගැළපෙන පරිදි ඔයාගේේ සමමජ කුසලතා මට්ටම සකස් කර ඇතැයි මම අනුමමන කරමි.
- මම ඔයාගේට සමමජ කුසලතා පෙන්වන්නම්. -කුමක් ද? අපොයි!
මම ඔයාගේෙන් අයදිනවා, සර්.
මහජන නිවාස දෙපාර්තමේන්තුව
[මහතා. යැං] ජය! 560 වන පුහුණු බළකාය, Yang Seok-u!
ඔව්, සර්!
- සැහැල්ලුවෙන්! -[මිනිසා] මොකද වෙන්නේ?
- මම ඔයාට Bacchus ටිකක් ගත්තා. - ස්තූතියි. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මට තත්පරයකට සමමවෙන්න. -කුමක් ද? ස... ගැලවීම?
ආහ්, පොඩ්ඩක් ඉන්න. මම නෑ…
ප්රවේසම් වන්න. හෝනට් කූඩුව විදින්න එපා.
ඔයාගේ මත්පැන් වලට කැමතිද? වෙඩි, අමමරු දේවල්? ඔයාගේේ ප්රියතම මොකක්ද?
- ඩේපෝ? - ඔව්, නිසැකවම. ඩේපෝ. ඩේපෝ, ඩේපෝ.
- හොඳයි, මම හිතන්නේ - - ඔව්, මට ඉඩ දෙන්න ...
ස්වීට් හෝම් සුභසාධන මධ්‍යස්ථානය
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
ඔවුන් ඉන්නවා. පල්ලියේ ගොඩනැගිලි සැලසුම්.
[Ro-bin gasps]
ස්තූතියි, යාං මහතා.
[මහතා. Yang] ඉතින්, ඔයාගේට සිනාසිය හැකිද?
වාව්. ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පෙනුමක්.
ඔයා දන්නවනේ, මම හිතන්න පටන් ගත්තා
ඔයාගේ බැටරි හෝ එවැනි දෙයක් මත ධාවනය කලා, ඔයාගේ දන්නවාද?
[අතිශෝක්තිය සිනහව]
[සිනාසෙයි]
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා අ
ආරෝපණ කේබලය.
[සිනා මැකී යයි]
[රො-බින් දුර්වල ලෙස සිනාසෙයි]
[සිනාසෙයි]
එහෙනම් USB එකක් නැද්ද?
[සිනා]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Un-jeong] මෙතැන විවෘත වැඩියි.
ඒවගේම මේ පැත්තෙ, එතන ඉඳන් පාරක් ආරක්‍ෂා කරන එකත් ලේසි වෙන්නෙ නෑ.
[මේස රැට්ල්ස්]
අපි බලධාරීන් කැඳවිය යුතු යැයි ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
- අපට මේ සියල්ල තේරෙන්නේ නැත. - ඔයාගේ ඔවුන්ට කුමක් කියන්නද?
[සුසුම් හෙළයි]
දෙයියනේ.
බලන්න, අපි පොලිසියට කතා කළොත්, ඔවුන් අපව විශ්වාස කළත් නැතත්,
අපි අපට කළ හැකි සියල්ල කර ඇත, අපට මෙකේින් ඉවත් විය හැකිය.
කොහොමත් කමක් නෑ.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් මුලින්ම කළේ පොලිසියට මුදල් ගෙවන එක.
අපිට මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න තවත් හේතුවක්.
පොලිසියට ඒකට මොකුත් කරන්න බැරි නම් අපි මොනවා කරන්නද?
ඔයාගේට කුමක් කළ හැකිද? හහ්?
Chae-ni මගේ එකම යාළුවාා!
-[සුසුම් හෙළයි] - මම ඇයව බේරගන්න යනවා.
ඔයාගේ අවුරුදු හයක දරුවෙකුගේ ශක්තියෙන් ඉවත් විය
සුපිරි ශක්තියක් ලබා ගැනීමට, ඒත් ඔයාගේට කුමක් කළ හැකිද? හහ්?
ඔයාගේේ බලය ක්‍රියාත්මක වන විට පවා, ඔයාගේ තවමත් සුපිරි වීරයෙක් නොවේ.
මට කියන්න. ඔයාගේට එයා සමඟ කළ හැක්කේ මොකක්ද? හහ්?
ඇයි ඔයාගේ සර්වබලධාරී යන මමයාවට හසු වී ඇති බව මට පෙනේ.
ඒත් Wunderkinder අසල, ඔයාගේ ආධුනිකයෙක්.
ඔයාගේට ඔයාගේේ ජීවිතය වටිනවා නම්, නොසැලී සිටින්න, සම්බන්ධ නොවන්න.
පිස්සු හැදෙන එක නවත්තන්න. මම කියන විට අහන්න, ඔයාගේට කිසිවක් කළ බෑ.
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[ග්යොං-හුන් හුස්ම හිරවීම]
ඔයාගේට කළ හැකි දේවල් කිහිපයක් ඇතැයි මම සිතමි. මි.මී.
මෙතැන් සිට සැබෑ ජීවිතය ඔයාගේේ පුහුණුව වනු ඇත.
අපි ඔයාගේව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ නපුරු අමුතු බෝලයක් බවට පත්වන්නේ කවද්දැයි අපි නොදනිමු.
අපි චේනිව බේරගන්න එතනට ගියොත්, ඔයා ඒකෙන් අයින් වුණොත්?
මම කිව්වේ, මම දන්නවා දැන් තත්වය ඇත්තටම හදිසි බව,
ඒත් ඇත්තටම අපි ඇය වෙනුවෙන් අපේ ජීවිත අනතුරේ දැමිය යුතුද?
හේයි, Kang Ro-bin, ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා. මේක පිස්සුවක්. ජීස්.
[ගැස්ම] ඉවතට යන්න!
ඒ බැල්මට මොකද?
ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනාම මම දෙස එසේ බලන විට, එයා මම ...
එයා මට ඇත්තටම කණගාටුදායක බවක් දැනෙනවා.
[සමච්චල් කරයි] සමහර විට ඔයාගේ ඇත්තටම කණගාටුදායකයි.
සූදානම්, සෙන්සේ? අපි යමු.
හේයි. ඉන්න.
කවුද කිව්වේ මම යන්නේ නැහැ කියලා?
හරි, හොඳයි.
මම යන්නම්. හරි හරී. මම යන්නම්.
එක කොන්දේසියක් මත.
මගේ නමින් පොලිස් වාර්තාවක් ගොනු කරන්න ඕන.
- සිසිල්! - සිසිල්!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
හේසොං නගර ශාලාව
[Gyeong-hun] කේත නාමය,
ශෝක මල් වඩම.
[Ro-bin] Chae-ni ගේ හදවත සොරකම් කිරීමට පෙර අපි එහෙ යයි කියා ඔයාගේ සිතනවාද?
[Un-jeong] ඇති තරම් කතා කරන්න.
අපි පරක්කු වැඩි නම්, මේ සියල්ල නිෂ්ඵල වනු ඇත.
[සංගීතය මැකී යයි]
EUN CHAE-NI
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[මීයන් කෑගසයි]
[මූසිකය කෑගසයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගොරවන]
මට ඇති!
ඇත්තටම එතන මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ? ඇයි එයාා අපිට එළියට යන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
ජු-රන්, ඔයාගේ යමක් දන්නවාද?
[හුස්ම පිට කරයි]
- මට හොඳටම විශ්වාසයි තාත්තා දරුවා හොයාගෙන කියලා. -[Ho-ran] දරුවා?
සදාකාලික දරුවා? ඔයාගේ එසේ සිතන්නේද?
එහෙනම් ඇයි එයාා අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔහු සදාකාලික දරුවා සොයා ගත්තා නම්, අපි මුලින්ම දැනගත ඕනේ.
ඔහු අපට නොකියන්නේ ඇයි?
ඒක අමුතුයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔහුට ඔහුගේ හේතු තිබේ.
නිකන් ඉන්න.
ඔයා දන්නවනේ තාත්තා හැමදේටම වඩා ඒකට වෛර කරනවා කියලා
අපි අනවශ්‍ය ප්‍රශ්න අහනකොට.
[කෙඳිරිගාමින්]
මට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඉන්න. ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ නැහැ…
ඔයාට පිස්සු ද?
[දොර විවෘත වේ]
-[Ju-ran] තාත්තාණෙනි! - පසුව. මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාගේ සදාකාලිකත්වයේ දරුවා සොයා ගත් බව අපට ආරංචි විය.
[දොර කැඩෙනවා]
අපට කතා කරන්න.
ඒක ඇත්ත නම් ඇයි අපිව මෙතන තියන්නේ?
ඔයාගේ හරියටම සැක කරන්නේ මොකක්ද?
[ජු-රන්, දෝංකාර දෙමින්] ඇත්ත කියන්න.
ඔයාගේ අපෙන් සඟවන්නේ මොකක්ද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න තාත්තේ.
විශ්වාසය යනු විශ්වාසයයි...
[සංගීතය නතර]
අපි බලාපොරොත්තු වන දේ ඇතුලේ,
සහ අපට නොපෙනෙන දේ ගැන සහතිකය.
[ගැස්ම]
මම ගැන විශ්වාසයක් නෑව,
සියල්ලටම වඩා ඔයාගේ බලාපොරොත්තු වන දේ ඔයාගේට කිසිදා නොපෙනේ, ජු-රන්.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
සියල්ලටම වඩා මම ආදරය කරන හැකියාව ඔයාගේට ඇත.
මට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ද එයායි.
මගේ ආදරණීය කෙල්ල,
ඇයි ඒක මට වැඩ කරන්නේ, ඔයාගේ තාත්තා?
[සංගීතය මැකී යයි]
වැඩිමහල් යූන් ඇමතුවා. තත්වයක් තියෙනවා.
ගොඩනැගිල්ල ඉදිරිපිට විශාල පිරිසක් විරෝධතාවයේ නිරත ළඟටි.
ඔහු කියනවා අපිට තත්ත්වයක් තියෙනවා කියලා.
ගිහින් ඒක හදන්න.
[දොර වැසෙයි]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
ඔයාගේ මගේ ඇදහිල්ලේ දියණිය, ජු-රන්.
ඔයාගේ සිහිනයක කුලුඳුල් දරුවා ය.
මම ඔයාව කාටවත් කලින් බේරගන්නම්.
ඒත් ඔයාගේ මමව නැවත පරීක්ෂා කිරීම මම ඉවසන්නේ නැහැ.
ඔයාගේේ සැකය
ඇඇතුලේත සිට ඔයාගේව කුණු කරනු ඇත.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔව්.
මට කණගාටුයි.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[මිනිසා] අපගේ ආදරණීයයන් ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
[ජන සමූහය] ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
-[මිනිසා] ඒවා ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! -[ජන සමූහය] ඔවුන්ව ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
[මිනිසා] අපේ පවුල් අපට දෙන්න! මෙතනින් යන්න!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
අපිට ඇති. මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය මිනිසුන්ගේ මොළ සෝදන ලබ්ධියකි.
- මෙතනින් යන්න! -[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] අපේ පවුල් ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
[ජන සමූහය] ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
[මිනිසා] එළියට යන්න! මෙතනින් යන්න!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
-[මිනිසා] අපි ඔවුන් නොමැතිව යන්නේ නැහැ! -[සුසුම් හෙළයි]
කවුරුහරි පොලිසියට කතා කලාද?
ඔව්. ඒවගේම එයාාලගෙ ගමන යනවා කිව්වා.
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] එයා ලබ්ධියකි! මෙතනින් යන්න!
-[මිනිසා] අපිට ඇති! මෙතනින් යන්න! -[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] අපේ පවුල් ආපසු දෙන්න! මෙතනින් යන්න!
[ජන සමූහය] මෙතනින් යන්න! මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] ඔයාගේ මිනිසුන්ගේ මොළ සෝදන අපරාධ සංවිධානයකි. මෙතනින් යන්න!
[මිනිසා] හොඳයි, හැමෝම.
ඔක්කොම දෙනා එක්ව, ඔයාගේේ කෝපය පිට කරන්න!
[සමූහ ඝෝෂා කිරීම්]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[දම්වැල් ඝෝෂාව]
[ඝෝෂා කිරීම]
[දොර කැඩෙනවා]
[ජුන්-මෝ වික්‍රියා]
ඔයාට ස්තූතියි.
මම 4204.
ඔහ්!
ගින්නට ස්තූතියි, මම බේරුණා
මම අත්හදා බැලීමට පෙර.
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
මම වගේ තව ළමයි 20ක් හිටියා.
ඔයාගේට ස්තුතියි,
අපි හැමෝම හොඳින් සහ අපේ ජීවිත ගත කරනවා.
මට දෙයක් තියෙනවා.
[හුස්ම පිට කරයි]
ඒක කමක් නෑ.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[Ro-bin gasps]
[සංගීතය නතර]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[දොර කැඩෙනවා]
[ජංගම දුරකථන යතුරු පුවරුවේ බීප් හඬ]
උන් ඔක්කොම දැන් ඇතුලේ.
හේසොං පොලිස් ස්ථානය
[සංගීතය නතර]
ඔයාගේ මේ දේවල් ඇඳගත්තේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
[ඇඳුම් රස්තියාදු]
[ගැලපීම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කොඳුරන] මොකක්ද?
අහ්!
හහ්?
[සුසුම් හෙළයි]
[මිනිසා] සහෝදර Hyeong-rok?
හේයි, සු-හ්යොක් සහෝදරයා?
දැනටමත් එළියට එන්න. මම විහිළු කරන්නේ නැහැ. එයා විහිළුවක්වත් නොවේ.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[රස්ට් කිරීම]
[මිනිසා හුස්ම හිර කරයි]
-[කෑගසයි] -මම ඔයාට ආදරෙයි. ඔයා තමයි.
[මිනිස් වික්‍රියා]
මම ඔයාට ආදරේ නෑ. දැන් නෑ වෙන්න!
[රොක් සංගීත වාදනය]
මේ ගැන කණගාටුයි.
[මිනිසා කෙඳිරිගායි]
[සංගීතය මැකී යයි]
මේ සියල්ල මගේ තාත්තාසර පත්‍ර අත්වලට ස්තූතිවන්ත වන බව සඳහන් කිරීමට මම කරදර නොවන්නෙමි.
හේයි, සෙන්සේ. අපි දැන් කොහෙද යන්නෙ?
මට විනාඩියක් දෙන්න.
මේ දොර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හේයි! මේ මමර්ගයේ.
බලන්න. බලන්න, එයා අගුළු හැර ඇත.
කුමක් ද? එයා කුමක් ද?
මට පේන්නේ නැහැ.
[Ro-bin gasps]
[ජෝන්ටි සැක සහිත සංගීත වාදන]
[ඇඳුම් රස්තියාදු]
ආයුබෝවන්.
[විරෝධතාකරු] අපේ පවුල් අපට දෙන්න...
ඇයි තවම ඒවා අයින් කරන්න බැරි වුණේ? මෙතනින් යන්න!
ඔහ්, අපි දැනටමත් නිලධාරීන් යවා ඇත.
එළිමහන් එකලස් කිරීමේ අවසර පත්‍රය
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඔවුන් නිදහසේ රැස්වීමේ අයිතිය භාවිතා කරති.
ඔයාගේට එයා ඇයට පැහැදිලි කළ හැකිය.
අහ්, ඔව්, ඒත් මට... මට අවශ්‍ය නැහැ.
[විරෝධතාකරු] අපට අපේ පවුල් අවශ්‍යයි...
සියල්ලට පසු ඔවුන් අපෙන් මුදල් භාර ගත්තා.
[ජන සමූහය] ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
[සුසුම් හෙළයි]
-[ජංගම දුරකථන ඝෝෂාව] -[විරෝධතාකරු] තවත් ආගම් නැත!
වෙන්නේ කුමක් ද?
[කෙඳිරිගාමින්]
ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ අනවසරයෙන් ඇඇතුලේු වූ අය සිටිති.
[ජන සමූහය] ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න! ඔවුන්ට ආපසු දෙන්න!
-[සුසුම් හෙළයි] -[විරෝධතාකරු] මෙතනින් යන්න!
Pal-ho?
පල්-හෝ, මෙහෙ එන්න!
[යන්ත්‍ර බීප්]
[හුස්ම ගැනීමේ හුස්ම හිරවීම]
කවුද ඒ වයසක මිනිහා?
ඔහු මෙහෙ සිටින්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
[Won-do] ඔයාගේේ හදවත.
එයාා තමයි යන්නෙ.
[චේ-නි] හහ්?
ඔහ්, ඔයා කිව්වා ඔයා ලෝකය බේරගන්නවා කියලා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඔයා ඒක කිව්වා…
මගේ ජීවිතය වෙනුවට,
ඔයාගේට ගණන් කළ බෑි අන් අය බේරා ගත හැකිය.
ඒත් ඔයාගේ එසේ නොවේ.
ඔයා ඒක අර වයසක මනුස්සයට දෙනවද?
[Won-do] එයා පුද්ගලිකව ගන්න එපා.
මේ දූෂිත ලෝකයේ පවතින සියල්ල
අප්රසන්න, අසාධාරණ, සහ
නොසැලෙන යථාර්ථයන්.
නෑ නෑ.
ඉන්න, ඔයා බොරු කිව්වා.
මේක ඔයා කියපු එකක් නෙවෙයි.
ඇයි මම මගේ ජීවිතය අතහරින්නේ
අර වයසක මිනිහව බේරගන්නද?
ඇයි?
ඒක නිසා
ඔයාගේ කිසිවක් අදහස් කරන්නේ නැත.
[නාට්‍ය සංගීතය ගොඩනැගීම]
[Ju-ran] සතුටින්...
සතුටින්…
[Ju-ran] …ද.
[අමුතු හඬින්]
…මැරෙන්න.
මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
[සංගීතය නතර]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
මම වෙව්ලමින් හුස්ම ගන්නවා...
ඇයි මම කිසිවක් අදහස් නොකරන්නේ?
මම නැහැ
ආච්චිට මොකුත් නෑ.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[Chae-ni] මම ඇගේ මුළු ලෝකයයි.
රො-බින්ගේ…
එකම යාළුවාා.
පුත් ග්යොං-හුන් වෙනුවෙන්...
මම දේවල් උද්යෝගිමත් ලෙස තබා ගන්නෙමි.
සෙන්සෙයි.
මම…
මම සෙන්සේගේ…
[සැක සහිත සංගීතය ගොඩනැගීම]
[චේ-නි] සෙන්සෙයි.
[විදුලි හඬ]
[කොඳුරමින්, ගැස්ම]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
මම අදහස ගැන වල් නැහැ, ඒත්
ඔයාගේ මගේ පැත්තේ.
[නාට්‍යමය සින්ත් සංගීත වාදන]
[Gyeong-hun] ඇය කොහෙද? ඒ ඇයද?
- ඒයි, ඒ ඇය ඇඳ උඩ නේද? -[Ro-bin] Chae-ni!
- තේ! මේ Eun Chae! -[Gyeong-hun] Chae-ni!
-මේ... තේ. - තේ.
- අනේ නෑ, අපි මොකද කරන්නේ? -[Gyeong-hun] ඇය සිහියෙන්ද නැතහොත් කුමක් ද?
මේ මම, ග්යොං-හුන්.
ඔයාට හරි ද?
-චේ-නි! -[Ro-bin] ඔහ්, අපි මොකද කරන්නේ?
- මෙකේ මගේ මුහුණෙන් ඉවත් කරන්න! -[Gyeong-hun] Chae-ni!
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
-[Gyeong-hun] මොකක්ද මේ, හාහ්? -[තුවක්කු කුකුළා]
[ග්යොං-හුන් කෑ ගසයි]
[රො-බින්] නවත්වන්න!
-[Gyeong-hun] මොකක්ද? ඒ තුවක්කුද? -[රො-බින්] තුවක්කු! [අඬයි]
[ග්යොං-හුන් සහ රො-බින් කෑගසයි]
-[කෑගසමින්] ඉක්මන් කරන්න! මහත්තයෝ පුතා! - අපි මොකද කරන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න. බහින්න! -[Gyeong-hun] මොකද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ! මට ඒවා දෙන්න! මට බැහැ!
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
ආහා. හෙලෝ, මම මූන් මි-හුයි.
[ආරක්ෂකයින් කෑගසයි]
[ආරක්ෂකයා කෑගසයි]
-[රො-බින්] මෙන්න! -[Gyeong-hun] Ro-bin!
[රේඩියෝහෙඩ් නාට්‍ය මගින් "ක්‍රීප්"]
♪ ඔයාගේ මීට පෙර මෙහෙ සිටි විට... ♪
-[උන්-ජොං මැසිවිලි නඟයි] -[කෑගසමින්]
♪ ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්න බැරි උනා... ♪
[Gyeong-hun] හේයි, අවජාතකයා!
♪ ඔයා හරියට දේවදූතයෙක් වගේ... ♪
[රො-බින්] ඔයාගේ පිටුපසින්!
-[උන්-ජොං මැසිවිලි නඟයි] -[රො-බින්] හරි, දැන්!
♪ මම විශේෂ වුණා නම් හොඳයි
♪ ඒත් මම ගොබ්බයෙක් ♪
♪ මම අමුතු කෙනෙක්... ♪
-ඔයාට හරි ද? -ඔයාට හරි ද?
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
[Gyeong-hun] දුම්රිය සුන්බුන්!
මගේ ඇස්!
මට පේන්නේ නැහැ!
♪ මම මෙතනට අයිති නැහැ... ♪
[ග්යොං-හුන් කෑගසයි]
-[ආරක්ෂකයින් කෑගසයි] -[චේ-නි මුමුණයි]
♪ ඇය ඉවරයි ♪
♪ දොර ♪
♪ ඇය දුවනවා, දුවනවා, දුවනවා ♪
♪ දුවන්න ♪
♪ දුවන්න... ♪
[චේ-නි] අපොයි!
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
නැහැ!
♪ ඔයාගේට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්
♪ ඔයා හරිම විශේෂයි ♪
♪ මම හිටියා නම් හොඳයි... ♪
මම හිතන්නේ ඔයාගේට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති විය.
Eun Chae-ni මහත්මිය, ඔයාගේව බේරා ගැනීමට මම මෙහෙ සිටිමි.
ඔයාගේට වඩා ඔවුන්ගේ යහපත වෙනුවෙන් වුවද.
ඒ තරමටම හිතුවක්කාරයි
ඔයාගේ අමනාපයක් ඇති විට.
[සරදම්]
අනේ එහෙනම් මගේ මූණෙන් අයින් වෙන්න.
නැත්නම් මම තරහක් තියාගන්නවා.
♪ මම මෙතනට අයිති නැහැ ♪
නැත.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
- මට කිසිවක් නොපෙනේ, ඒත් ... -ආහ් ...
… මම හිතන්නේ ඒකද?
අහ්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
Eun Chae-ni මහත්මිය,
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න.
[හද ස්පන්දනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සුසුම් හෙළයි]
- ඇය ගියා. - කොහෙද...
ඇත්ත වශයෙන්.
[කැඩීම]
[ග්යොං-හුන්] මොකක්ද? [අඬයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
කෝච්චි සුන්බුන් අපි නැතුව කොහොමද එහෙම යන්නෙ?
මට කවදාවත් ඇයව බේරගන්න තිබුණේ නැහැ.
කිසිම යහපත් ක්‍රියාවක් කිසිදා දඬුවම් නොලබන්නේ නැත.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී] පුතා. බය උනොත් මට කුණුහරුපෙන් ගහන්න.
බැල්ලිගෙ පුතේ, සප් අපතයා,
ඔයාගේ කෝඩුරෝයි කලිසමට පුරවන ලද බේක් කළ අර්තාපල් මෙන් පෙනේ. හොඳද?
[රො-බින් මැසිවිලි නඟයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[Won-do] ඒ නිසා
ඔයාගේ කිසිවක් අදහස් කරන්නේ නැත.
[චේ-නි] නැත.
කෝපි ජෙලි
මම කිසිවක් අදහස් නොකරන බව නොවේ.
ඒකයි මේ වෙනකම් මම මොකුත් කරලා නැහැ.
[කුතුහලය දනවන සංගීතය දිගටම]
["Flip My World" නාට්‍ය]
♪ සමහර විට එයා සිහිනයක් විතරක් විය හැක
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නිකන් නෑ වෙන්න බෑ
♪ සමතුලිත හැඳි ♪
♪ මගේ නාසය මත ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪
♪ සඳ සොරකම් කරන්න ♪
♪ සහ එයා තබා ගන්න
♪ සදහටම ♪
♪ සමහර විට එයා සිහිනයක් විතරක් විය හැක
♪ මම දන්නා සෑම දෙයක්ම ♪
♪ සිතුවිලි සමඟ නර්තනය ♪
♪ මට නිකන් නෑ වෙන්න බෑ
♪ සමතුලිත හැඳි ♪
♪ මගේ නාසය මත ♪
♪ ආලෝක මුහුදේ පාවී යාම ♪
♪ මෘදු දීප්තියක සෙවනැලි මෙන් ♪
♪ ඒත් ලෝකය කිසිදා නිශ්චලව පවතින්නේ නැත
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි ගමනක් යනවා, අපි එකට ගායනා කරනවා ♪
♪ ජීවිතය කියන්නේ ♪
♪ එසේ වීමට ♪
♪ මගේ ලෝකය පෙරළන්න ♪
♪ අපි එකට ♪