[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[රේඩියෝහෙඩ් නාට්‍ය මගින් "ක්‍රීප්"]
[Chae-ni] Eun Chae-ni, වයස අවුරුදු 27.
අනිවාර්යෙන්ම ටිකක් කෝච්චි සුන්බුන්
සීමිත අධ්‍යාපනයක් සමඟ.
♪ ඔයා හරියට දේවදූතයෙක් වගේ... ♪
රැකියාවක් ලබා ගැනීම පාහේ කළ බෑ්කකි.
♪ ඔයාගේේ සම මමව අඬනවා... ♪
ඒ සියල්ල අවසන් කිරීමට…
-[මිනිසා] හ්ම්? අපොයි නෑ. -♪ ඔයාගේ පිහාටුවක් මෙන් පාවෙනවා
♪ සුන්දර ලෝකයක... ♪
-[Chae-ni] මම තවත් සැත්කමක් කළොත්? -[ඩොක්ටර්] හ්ම්?
ඒක හරියන්නේ නැද්ද?
හොඳයි, එයා හුදෙක් ...
ආහ්… [හුස්ම පිට කරයි]
ඔයාගේේ හෘදයාබාධයේ බරපතලකම නිසා,
ඔයාගේේ ශරීරයට එයා දරාගත බෑි වනු ඇත.
එසේම මමත්…
ඇත්තටම මැරෙයිද?
♪ මම මෙතන මොනවද කරන්නේ? ♪
♪ මම අයිති නැහැ... ♪
[Chae-ni] ඕනෑම තත්පරයක නතර විය හැකි හදවතක්.
♪ රිදුනත් මට කමක් නෑ... ♪
[මිනිසා 1] ඔයාගේ දෙවියන් වහන්සේව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්, මෘගයාගේ ලකුණ ඔයාගේට ලැබෙනු ඇත.
තිරිසන් ලකුණ ලැබුණොත් අපායට යනවා.
සියල්ලෝම ගැලවීම සොයන්න!
[චේ-නි] ගැලවීමක් නැත.
මගේ දුක්බර පුංචි ජීවිතය ගැන කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හරිම පුරෝකථනය කළ හැකි අවසානයක් සහිත ජීවිතයක්.
ඔයාගේේ ගැලවීම සොයා ගන්න.
♪ මම අසල නොමැති විට... ♪
ඔයාගේට ගැලවීම ලැබුණු පසු, ඔයාගේට සදාකාල ජීවනය ලබා දෙනු ඇත.
- ඔයාගේට ගැලවීම ලැබිය යුතුය. -[සංගීතය නතර]
එළිදරව්ව සිදුවන්නේ 1999 දෙසැම්බර් 31 වැනිදාය.
"අපොකැලිප්ස්..." මගින්.
[ඉවැන්ජලිස්තවරු ගායනා කරති]
ඔයාගේ අදහස් කළේ ලෝකයේ අවසානය නේද?
ඔව් ඒක හරි. ඒත් ඔයාගේ ඒ ගැන කරදර නොවන්න.
ආශීර්වාද ලත් අයට සදාකාල ජීවනය ලබා දෙනු ඇත.
ඉතින්, දෙවියනේ, ඔහු තරම්ම බලවත්, කලින් සියල්ලන්ම බේරාගත බෑිද?
සමමව දෙන්නද?
පෙරේතකමට කලින් මැරෙන්න හිතේ හයිය තිබ්බ මිනිස්සු ඔක්කොම දැන් කෙලවෙලාද?
ඇයි දෙයියනේ බැරි
ඒ හැමෝටම කලින් ආශිර්වාද කරනවද?
එහෙම නැත්තම් දෙවියෝ දියුණුව කරන්නේ නෑ නිසා එහෙම නේද?
නැත්නම්, මම දන්නේ නැහැ, ඔහුට පසුව එළිදරව්ව ගෙන යා හැකිද?
අහ්, හොඳයි, මගේ ආදරණීය, දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්ත ගැන අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
- ඉතින් මම මොකද කරන්නේ, හාහ්? -[දුර්වල] ♪ ඔයාගේ සුරැකෙනු ඇත ♪
ඇත්තටම මට එළිදරව්ව බලන්න ඕන. ඒ කොහොමද?
ඒක නොදැක මැරෙන්නේ කොහොමද? එයා සාධාරණ නොවේ!
මම දැන් කොහොමද ඇස් තාත්තාගන්නේ, හාහ්?
-[කාන්තාව] හ්ම්. - ගන්න!
ඔයාගේට පින්බර දවසක්.
මොකක්ද, මම ඕනෑවට වඩා අහන්නේ? හහ්?
මොකක්ද, මම සදහටම ජීවත් වෙන්න ඉල්ලුවද? හහ්?
මට ලෝකයේ අවසානය දැකීමට හැකි වන පරිදි දිගු කාලයක් ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි!
ඒක ඉල්ලන්න වැඩිද?
එයා නෙමෙකේි!
මට ඒක බලන්න ඕන! මට පෙනවන්න! මට පෙනවන්න! පෙන්වන්න...
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
මට බලන්න පුළුවන් වෙන්න විතරයි ඕන...
මනුෂ්‍යත්වයේ පරිහානිය.
ඇයි ඒක
ඔයා මට ඒක බලන්න දෙන්නෙ නැද්ද?
ඔයාගේට අවම වශයෙන් මට ඒ උපකාරය කළ හැකිය.
[කෙඳිරිය]
[උඹලා]
[slurping]
[විකාර සංගීතය වාදනය]
ඔයාගේත් Jaws bar එකක් කෑවද නෝනා?
[ගැස්ම]
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
මි.මී.
මට දැන් තියෙනවා.
[අඬයි]
- අඬන්න එපා. ෂ්. -[සංගීතය නතර]
[අඬනවා]
හියර් යූ ගෝ. ඒ වෙනුවට මේක ගන්න.
[හැඬීම නතර]
[කාන්තාව 1] ජින්-සෝ!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද? අම්මි ඔයාව හෙව්වා.
ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ Haesong-si හි දුම්රිය සුන්බුන් ලෙසයි, ඔයාගේ දන්නවාද?
[කාන්තාව 2] එයා පැමිණේ, එබැවින් ඔයාගේ සූදානම් වී ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[මිනිසා 2] ඇය හාර්ටි හවුස් හිමිකරුගේ මිනිබිරියයි.
ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නෑ වී ඇත.
[Chae-ni] නිරෝගීව සිටින්න එවිට ඔයාගේට…
ඔයාගේ මගෙන් ඇහුවොත් මම ඇයගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඔයාට රිදෙයි.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න! අපි ගමන් කරමු. එන්න, එන්න, අපි යමු!
ජීස්, මේ වගේ දෙයක්, මම දිවුරනවා!
[ගොරවන]
අහ්, ඇයි ඔයාගේේ ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නේ, හහ්?
නිවාඩුවට යන්න, හැමෝම!
ගමන් යන්න! එයා අවසන් වීමට පෙර මුළු දේව ලෝකයම බලන්න!
මෙකේ පුද්ගලික දේපලක් බව අනතුරු අඟවයි
අනවසරයෙන් ඇඇතුලේුවීම, කුණු දැමීම සහ වෙනත් නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් තහනම්
[අසුභ සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
[මිනිසා සුසුම්ලමින්]
[මිනිසා] මේ මොකක්ද?
[වැස්ස තදින් ඇද හැලෙයි]
හේයි, මේක එතනම නියමයි වගේ.
මිනිස්සුන්ට සල්ලි තියෙන්නේ ගිනි තියන්න විතරද?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඔහ්, ජීස්. ඒක ඇත්තටම එතන හිරවෙලා. [ගොරවන]
[වික්‍රියා]
ජීස්, යමක් එයා පහළට ඇද දමනවාක් මෙන් දැනේ!
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
[සංගීතය නතර]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[සුවඳ, කෙඳිරිගෑම]
මේ කුමක් ද?
අහ්!
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
හහ්?
[අසුභ සංගීත වාදන]
-[කෙඳිරිය] -[අමුතු ඉරිතැලීම]
[කෙඳිරිය]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිය]
[කෑගැසීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
කථාංග 1 සෑම ජීවිතයක්ම පැමිණෙන්නේ විස්මිත පෙරළියක් සමඟින්
මම ඔයාගේට කියන්නේ, මෙකේ අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙකු විය.
[සීනු නාද]
හහ්?
මේ අහන්න. සති දෙකකට පෙර පාක් යොං-සික් මෙහෙ අතුරුදහන් විය
මම ඔහුගෙන් ඇසීම නැවැත්වූ විට,
සහ… සහ පසුගිය සතියේ, කිම් බොං-පල් ද කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
අහ්. සටන් නවත්වන්න, සමහරවිට?
පොරවල් ටිකක් ගත්තට පස්සේ රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගන්න කොල්ලෙක්ට කවුරුත් කැමති නෑ.
මම ඔවුන් නම්, මම ඔයාගේව ද කපා දමමි.
Kim Bong-pal මම දිනුම් 5000 ක් දැක්කා විතරයි.
ඔහු ණයට ගත යුතු දේ නොමැතිව උදුරා ගන්නා ආකාරයේ පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඔහු ඝාතනය නොකළහොත්.
එහෙනම් ඔයා මමත් එක්ක කතා කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයාගේ දැන් පොලිසියට ගොස් නිල වාර්තාවක් ගොනු කළ යුතුය.
ඔහ්, පොලිසිය වගේ... එන්න!
ඔයාලා හැමදාම කියනවා ඇත්තටම අපිට ඇහුම්කන් දෙන්නේ ඔයාලා කියලා.
-ඔහ්, ජීස්, ආහ්... ඔයාට ඕනේ-- -[මිනිසා 1] ඒකත් නීතියේ තියෙනවා.
"7 වැනි වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය. සිවිල් සේවකයන් ඔක්කොම පුරවැසියන්ට සේවය කිරීමට බැඳී සිටී."
හරි හරී. කමක් නැහැ. දැන්, 40 යනු මොකක්ද?
[සීනු නාද]
[මිනිසා 2] හේයි, ඔයාගේ. ඔයාගේට ඇමතුමක් ලැබුණේ නැත. ඔයාගේ බොරු කියනවා! ඔයා කොහේද යන්නේ?
-[මිනිසා 3] මට පරිගණකයක්වත් නැහැ. - මට මේක කරන්න බැහැ. මේක නරකයි.
මට මේක කරන්න බෑ. ඔහු කොහේ ද?
Lee Un-jeong!
මෙන්න! මෙන්න මෙතන, ඔව්.
- මෙන්න, මෙන්න! හරි මෙතන. - ඔහ්. ඔව්?
කොහොමද, කොහොමද, කොහොමද.
අහ්, හරි.
ඔහ්, ඔයාට යන්න පුළුවන්. අහ් අපි ඒක බලාගන්නම්. අපි ඔහුව සොයමු, ඔව්.
අනේ මල්ලි. හරි හරී.
- ෂිට්. -[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
මෙන්න, මට තේරුණා, මට තේරුණා.
-ආහ්, මට... මට ඒක කරන්න පුළුවන්. -හරි හරී.
මම හිතන්නේ දැන් ඔයාගේට ශික්ෂා චාරිත්‍රය හරහා යාමට ඕනෑම වේලාවක හොඳ කාලයක්.
ඔහු මෙහෙ නිතරම පැමිණේ, එයායි.
[සංගීතය නතර]
[පසුබිම් කතාබහ]
-[බෙල් නාද කරනවා] -ඔයාගේ මට බොරුකාරයෙක් කියනවාද?
මම ඔයාගේට කියන්නේ, කාප් අසාමමන්ය ලෙස දිගු විය!
ඔයාගේට එයා තේරෙන්නේ නැත. එයා අවම වශයෙන් මම පුටුවක වාඩි වී සිටින තරමට උසයි!
එයා ජානමය වශයෙන් වෙනස් කිරීමට සිදු විය. ඔයා බලන්න?
කවුරුහරි ෆීනෝල් ​​වතුරට විසි කරනවා ඇති!
V මතක ඇති නේද?
ඔව්, පණුවන් කාපු පිටසක්වල ජීවීන් ගැන ඒ සංදර්ශනය.
ඔව්, හොඳයි, කුරුල්ලෝ ඔවුන් මෙන් ඇසිපිය ගැසූහ. ඔයාගේ එයා තවත් පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
එයා ෆීනෝල් ​​බවට තවත් සාක්ෂියක්!
මම ඔයාගේට කියන්නේ, ඔයාගේ එහෙ ගොස් එයා පරීක්ෂා කළ ඕනේ! මට සවන් දෙන්න!
ඉතින් එක්කෝ එතන හෙමින් හෙමින් කුණුවෙන මිනියක්.
හෝ එහෙ ෆීනෝල් ​​සහ ඔයාගේ කාලය නාස්ති කිරීම නතර කළ යුතුය!
සැබෑ පාරිභෝගික පැමිණිලි නියෝජිතයෙකු වීමට ඔයාගේ එයා හරහා යා යුතුය.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මගේ බඩ රිදෙන්නට පටන් ගෙන ඇත, එබැවින් මම ඔයාගේට එයාට ඉඩ දෙමි.
ආ... ආ...
[අඩිපාඩු පසුබසිනවා]
[සුසුම් හෙළයි]
අර බලන්න, එතන නේද? ඒක සම්පූර්ණ කුණු කන්දක්. හරිද?
- ඔයාට ඒක පේනවද? දැන් -- - එක මොහොතක්, කරුණාකර.
- ඔහ්. -[සීනු නාද]
ඔව්, මෙන්න.
එබැවින්, අපගේ වාර්තා වලට අනුව,
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි දැනටමත් ඒ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කර ඇත.
ඒ වගේම අපි නීති විරෝධී කුණු දැමීම තහනම් කරන පුවරුවක් සවි කලා.
[මිනිසා] ඔව්, මෙකේා නේද? මෙකේ ප්රමමණවත් නොවේ!
ශුන්‍ය නීතිමය ප්‍රතිවිපාක ඇති ලකුණකට බිය වන්නේ කවුද?
-දැන්--- - එක මොහොතක්, කරුණාකර.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[උන්-ජොං සුසුම්ලමින්]
අවාසනාවකට ස්වාමීනි, ඉඩම පුද්ගලික දේපලකි.
එබැවින් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අයිතිකරුගේ කැමැත්ත නොමැතිව, අපගේ දෑත් ගොඩක් දුරට බැඳී ඇත.
ඒකට අපිට කරන්න දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ මගේ වචන කිසිවක් අදහස් නොකරන බවයි
මක්නිසාද යත් මම අහඹු ලෙස අංකයක් ගෙන ඇමතුමක් ලැබෙන තෙක් බලා සිටින නිසාද?
Lee Un-jeong මහතා? හරි හරී.
මම ඔයාගේේ හිසට ඉහළින් අංශ ප්‍රධාන කිම් ළඟට ගොස් ඔයාගේව බරපතල කරදරයකට පත් කළ යුතුද?
නැත්තම් මම උඩ තට්ටුවට ගිහින් මේක කෙලින්ම ඔයාගේ ඩිරෙක්ටර් ගාවට අරන් යන්නද?
හහ්?
මේ දවස්වල මිනිස්සු.
හහ්.
අංශ ප්‍රධාන කිම්ස් 11 ක් සහ අධ්‍යක්ෂ ලීස් හතරක් ඇත
Haesong නගර ශාලාවේදී.
ඔයාගේ මම ඇමතීමට කැමති කාටද?
සර්?
දැන් මොකද?
හ්ම්.
ඔහ්, ඔයා නියම අමුතු ගෝලයෙක්, ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔහ්.
[සිනාසෙයි]
[අමුතු ලෙස සිනාසෙයි]
[මිනිසා සිනාසෙයි]
-[බෙල් නාද] -[Un-jeong] ඊළඟට, කරුණාකර!
[මිනිසා] "ඊළඟට, කරුණාකර?!"
[මිනිසා සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මිනිසා 1] මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
මෙතැන් සිට, මේ ස්ථානය නිස්කලංක හා සාමකාමී නගරයක් මෙන් පෙනේ, එසේ නොවේ ද?
ඒත් එයා නොවේ. මමව විශ්වාස කරන්න.
ඔයාගේ එහෙ යටි පැත්ත දෙස බැලුවහොත්,
පෘථිවියේ කිසිම තැනක් මෙතැනට වඩා අවුල් වී නැත.
මි.මී.
[slerps]
අනික දැන් මිනිස්සු නෑ වෙනවා.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
හරියටම අවුරුදු 20කට කලින් වගේ.
[slerps]
එදා,
එයා ළමයින් සහ වැඩිහිටියන් යන දෙඅංශයෙන්ම මිනිසුන් දුසිම් ගනනක් විය,
යන්තම් නැඟිට අතුරුදහන් විය.
ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයාගේ මේ අවටින් නොවන නිසා ඔයාගේ ඉතිහාසය නොදන්නවා ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
හොඳයි, ස්තූතියි.
[මිනිසා 1] ඒත් මම එයා දුටුවෙමි.
මගේ ඇස් දෙකෙන්ම මම එයා වසර 20 කට පෙර දුටුවෙමි.
[සංගීතය නතර]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයාගේට ඉතිරි කිරීමට අවශ්යයි.
[සුසුම් හෙළයි]
[මනුෂ්‍යයා 1] මිනිසෙක්, ඔයාගේට මීට වඩා හොඳ දෙයක් කිරීමට නැද්ද? ඔයාට හරිම කරදරයි.
යන්න!
මම ඔයාට යන්න කිව්වා!
ඔහ්!
- හහ්? -[අභිරහස් සංගීත වාදන]
හහ්... මොන මගුලක්ද මේ? මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හහ්... මොකෝ ඔයා අදින්න හදන්නේ, හාහ්?
[අසුභ සංගීත වාදන]
[මිනිසා 1 කෙඳිරිලි]
[කාන්තාව] විශ්වාස කරන්න.
සහ සදාකාලික ගැලවීම සොයන්න.
[ගැස්ම]
-[මිනිසා 1 හුස්ම හිරවෙයි] -[සංගීතය නතර කරයි]
මට නිවාඩුවකට යන්න ඕන.
අහ්, නවත්වන්න.
නැහැ, මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි. මට ඒකෙන් ටිකක් දෙන්න.
[කාන්තාව] නැත.
-ඇයි? - මට විවේකයක් දෙන්න!
ආච්චි, ඔයා මැරෙනකොට ඔය සල්ලි ඔක්කොම අරන් යනවද?
ඔයාගේ වෙනත් තැන්වලට කෝටි සිය ගණනක් පරිත්‍යාග කරනවා.
මම පරිත්‍යාගයක් ලෙස සිතන්න!
ඔයාගේට දැන් මුදල් ලබා දීම නිකම්ම නාස්තියක් වනු ඇත.
වියදම් කරන්න දන්නේ නෑ කෙනෙක් අතේ සල්ලි
හරිම භයානක හා විෂ සහිත විය හැක.
මට සල්ලි ටිකක් දෙනකම් මම සල්ලි හරියට වියදම් කරන්න දන්නේ නැහැ. ඉදිරියට එන්න!
මම මැරෙන්න කලින් මට ඒක දෙන්න ඔයාට පුළුවන්.
මේ ගෙදර මැරෙනවා කියන වචනය සපුරා තහනම් බව ඔයාගේ දන්නේ නැද්ද?
හේයි ඉන්න. ඩොක්ටර් මොකද කිව්වේ?
මම අදහස් කළේ මට ඇත්තටම ජීවත් විය යුත්තේ වෙන කුමක් වෙනුවෙන්ද? හහ්?
හරියට, මට කොහේවත් යන්න බැහැ, ඔයාගේ මට ඕන දෙයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හොඳයි, මට කණගාටුයි ඔයාගේේ ජීවිතය හරිම දුෂ්කරයි. [මැසිවිලි නඟයි]
පැමිණිලි කරනවා වෙනුවට,
ඇයි ඔයාගේ ළූණු ලෙලි අවසන් කර මුදල් උපයන්නේ නැත්තේ?
ඕ ඇත්ත. අද එක පාරක් හරි වෙලාවට බෙහෙත් ගන්න.
සමහර විට ඔයාගේේ මිණිබිරිය වීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය. ඔයා ඒක දන්නවද?
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ, ඒත් මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගේේ ආච්චි වීම ඊටත් වඩා අමමරුයි!
[සුසුම් හෙළයි]
[Chae-ni] බලාපොරොත්තු වූ පරිදි, කාන්තාව මට මුදල් දීමට අදහසක් නැත.
[විහිලු සංගීත වාදන]
කිලිමන්ජාරෝ අවුරෝරා
ඔව් මම යනවා.
අඩුම තරමේ මම බාල්දියට පයින් ගහන්න කලින් එක තැනකට ගියා කියන්න පුළුවන්.
[ගොරවන]
[මිනිසා හුස්ම හිර කරයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
-[කොස් හඬින්] මොකද වෙන්නේ? - හහ්? මම යනවා.
- ආච්චි කිව්වා ඔයාට පුළුවන් කියලා? - ඇත්තෙන්ම නැහැ, මෝඩ.
ඔයාට සල්ලි තියෙනවද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයාගේ ඒ වෙනුවෙන් උදව් කරයි කියලා.
ඔහ්, ගොචා. නැහැ!
නැහැ, මට බැහැ. සමමවෙන්න, මම කැඩිලා.
කුමක් ද? මචන්, මොන මගුලක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, වහලය දිගටම කාන්දු වන අතර, එයා සකස් කිරීමට මගේ මුළු මුදලම වියදම් කිරීමට සිදු විය.
ඔයාගේේ ඉඩම් හිමියා ඒ ගැන සැලකිලිමත් විය ඕනේ. ඔයාගේ කුලී නිවැසියෙක්. ඔයාගේ එයා නිවැරදි කරන්නේ ඇයි?
හොඳයි, ලබන මමසේ ඒක හදන්නම් කිව්ව නිසා.
හොඳයි, ඔයාගේට ඊළඟ මමසය වන තෙක් බලා සිටිය යුතුය. ඔයාගේ මෝඩද?
එයා ඔයාගේට ගෙවීමට සිදු නොවීය!
හේයි, ඔයාගේට මීට පෙර ඇඇතුලේත කුඩයක් භාවිතා කිරීමට සිදු වී තිබේද?
[සුසුම් හෙළයි] ඇත්තටම ඔයාගේ විශේෂයි නේද? Haesong-si ගේ දවසේ යුෂ.
[සුසුම් හෙළයි]
කොහොමත් මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
[සුසුම් හෙළයි] හරි, හොඳයි, එහෙනම්. මම කොහොම හරි යනවා.
ඒත් කොහොමද?
මම දන්නවා. ඔයාගේට උරුමක්කාරිය ලෙස සැඟවුණු වත්කම් කිහිපයක් ඇති බව පෙනේ, නේද?
තෝ වගේ මෝඩයෙක්. ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයාගේ ඇත්තටම උරුමක්කාරියක් ලෙස හැඳින්වීමට යමක් උරුම කර ගත යුතුය.
-සහ-- -[ආච්චි] කවුද ඔතන ඉන්නේ? Eunie?
ඔයා බෙහෙත් ගත්තද?
[ගැස්ම]
ඇය සහ මම අතර වැඩි කාලයක් ජීවත් වනු ඇතැයි ඔයාගේ සිතන්නේ කවුද?
[ආච්චි] ඔයාගේේ නරක බෙහෙත් ගන්න!
- මම දැනටමත් එයා ගත්තා! -[මිනිසා සුසුම්ලයි]
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
මම යනවා. මට සිද්ධ වෙනවා.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි! ඔයා කිව්වේ සල්ලි නෑ කියලා විතරයි.
මම එයා දන්නවා.
මෙකේ රහසක් ලෙස තබා ගන්න...
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඒත් හෙට වන විට මට මිලියන 50 ක් දිනා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
[ගැස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඉතින්, ඔයාගේ සිතන්නේ එයා සකසනු ලබන්නේ කවද්ද?
රාජ්‍ය සේවකයන්ගේ හැටි ඔයාගේ දන්නවා.
[සමච්චල් කරමින් කෙඳිරිගාමින්] ඔවුන් හරිම ඇයිගාමීයි. [සිනාසෙයි]
මම හැකි ඉක්මනින් මගේ අවසානය හසුරුවන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඒත් පළමුව, මම සිතුවෙමි ...
මගේ අම්මමගේ 70 වැනි සංචාරය ගැන?
[ගැස්ම]
ඔයාගේ දන්නවා, සාමමන්යයෙන් ගිම්හානයේදී බටහිර දෙසින් සුළඟ හමයි, හරිද?
මම කොච්චර දුක් වින්දද කියල හිතුවොත්
පසුගිය මහා වර්ෂාපතනයේ සිට ඒ දුර්ගන්ධය නිසා, මම දිවුරනවා ...
ඔව්.
-[කාන්තාව] විකුණුම් ද පහත වැටී ඇත. - හරි.
කුණු ගඳ ගහන මල් ශාලාවකට එන්න කැමති කවුද? ඔයා දන්නවා ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. ප්‍රමුඛතාවය මෙකේයි. [අමුතු ලෙස සිනාසෙයි]
ඒක ඉවර වෙනකම් අම්මගේ ගමන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ එයා දිගටම ගෙන එන්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ අපි ඒක ඉවරයි කියලා.
ඒත් ඔයාගේට වයස අවුරුදු 70 සම්පූර්ණ වන්නේ එක් වරක් පමණි.
ඊට අමතරව, ඇය මීට පෙර කිසි දිනෙක ගුවන් යානයක ගොස් නෑ අතර, හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇයව Bugok හි Hawaii Resort ළඟට රැගෙන යා ඕනේ.
හොඳ පුතාගේ ඇක්ට් එක දාපු එක දවසට හොඳයි,
ඒත් ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ණය දිගු කාලයක් පවතිනවා නේද?
-ඒක ඇත්ත, ඒත්-- -ආ! ඔහ්, දෝෂයක්!
ඔහ්! [කෑගැසීම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහකට යන්න! අහකට යන්න! අහකට යන්න! අහකට යන්න!
අහකට යන්න! [ගොරවන]
දැන් මැරෙන්න! ද! ද!
මැරෙන්න!
[කාන්තාව මැසිවිලි නඟයි]
කමක් නැහැ. හොඳයි, ඔයාගේේ රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් සියල්ල සූදානම්. විනෝද වන්න, මිස් මූන් මි-හුයි.
[ගොරවන]
- මම හිතන්නේ ඒක මැරිලා. -[ගොරවන්නේ]
හේසොං බාලිකා මධ්‍ය පාසල
-[මිනිසා 1] Seo-yeong, මෙතන! -[කාන්තාව] යාලුවනේ! මම මෙතන ඉන්නවා, එන්න!
-[ජංගම දුරකථන නාද] -[මෘදු සංගීත වාදනය]
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හායි, මමමේ. [අමුතු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔව්, ආහ්…
ඔව්, තව ටිකක් ඉන්න. ඔයා කිව්වා තව මමස තුනයි කියලා.
චියොන්ග්!
[සිනාසෙයි]
[අඬයි]
[කෙඳිරිගාමින්, අපහසුවෙන් සිනාසෙයි]
සමමවෙන්න, මමමේ.
ඔව්.
ඔහ්, නිසැකවම.
මම ඔයාව හවායි වලට යවන්නම්.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මම හැකියාවට වඩා...
[අඬයි, කෙඳිරිගායි]
-[ගැස්ම] -අනේ! [අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
අනේ දෙවියනේ. මගේ සපත්තුව.
ඔහ්, අම්මම.
මම කාර්යබහුලයි. ඔව්, මම ඔයාගේට පසුව කතා කරන්නම්.
-[සුසුම් හෙළයි] -[මිනිසා 2] ඔව්. [අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
ඔහ්, බෝ-රා. අපි එකට ගෙදර ඇවිද යමු.
-[බෝ-රා] හරි. - රාත්‍රී ආහාරය ද ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
- ඔව්, මම ඒකට කැමතියි. -හරි හරී.
- අපිටත් මගේ ස්ථානයේ ගැවසෙන්න පුළුවන්. - ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි. හොදයි වගේ දැනෙනවා.
එන්න අපි යමු.
අනේ මගේ සපත්තුව දැන් තෙමිලා.
[man 3] හෙට වෙනකොට මිලියන 50ක් දිනුවද?
- දෙවියනේ, ඇය හරිම වාසනාවන්තයි. -[සංගීතය මැකී යයි]
-[තට්ටු කරමින්] -[සුසුම් හෙළයි]
[ගැස්ම]
දොර අගුළු දමම කරදර කරන්නේ ඇයි? ගන්න වටින දෙයක් නෑ.
ඒ දේවල් පිට තබා ගැනීමට ය.
මකුණන් සහ බළලුන් සහ දේවල් වගේ.
සහ විශේෂයෙන් ඔයාගේ.
[මිනිසා 2] හේයි! ඔයාගේ යමෙකුට දොර වසා දමන්නේ නැත!
[ගැස්ම] අපොයි!
නැහැ! [වේගයෙන් හුස්ම ගන්නවා]
ඔහ්!
හේයි බලන්න. එතන. එතන!
[ගැස්ම] ඔහ්! ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි! ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා. [සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ඔයාගේ කිව්වා මෑතකදී එයා නිවැරදි කලා කියලා.
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
මම කලා.
මම පි... පි... ඒකටත් ලොකු මුදලක් ගෙව්වා.
ඔයා හිනාවෙනවද අඩනවද?
[අඬනවා]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[විදුලි ඉරිතැලීම්]
[සැක සහිත සංගීතය නැවත ආරම්භ]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔයා කොහේ හරි ගමනක් යනවා, Chae-ni?
ඔයාගේේ ආච්චි ඔයාගේට ඉඩ දීම ගැන මම කම්පනයට පත් වෙමි.
[කාන්තාව 1] ඒක හොඳයි, චේ-නි. මට හරිම ඉරිසියාවයි.
මේ දවස්වල ආච්චිට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
-[කාන්තාව 2] ඔව්, එයා ඇය මෙන් නොව. -[මිනිසා] ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි. සුභ ගමනක් වේවා.
-[කාන්තාව 3] ඇය කොහේ හරි යනවාද? -[මිනිසා] ඇය ගමනක් යනවා වගේ.
[කාන්තාව 4] ඒක නියම අදහසක්, පැටියෝ. ඔයාගේේ දණහිස හොඳ මට්ටමක පවතින අතරතුර ගමන් කරන්න.
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
[කාන්තාව 1] ආයුබෝවන්! නියම ගමනක් වේවා. විනෝද වන්න!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
හහ්?
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද?
ජීස්.
[ගොරවන]
ඔහ්. ඒ බොං-පල් මහතාගේ.
ඔහු ඇත්තටම ඔහුගේ කරත්තය මෙහෙ දමම ගියාද?
හොඳයි, මම ණයට ගන්නම් එහෙනම්.
[සුසුම් හෙළයි]
[වික්‍රියා]
හහ්?
මේක Kim Bong-palගේ කරත්තය නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාගේ නව සුපිරි වෙළඳසැල් කළමනාකරුද?
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
හොඳයි, ගන්න, එහෙනම්. යන්න, ගන්න. එයා ගන්න!
[අසුභ සංගීත වාදන]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි]
හ්ම්?
[මිනිසා 1] මම ඔයාගේට කියමි, මෙකේ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි.
[මිනිසා 2] ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ Haesong-si හි දුම්රිය සුන්බුන් ලෙසයි. මම ඇයගෙන් ඈත් වී සිටියෙමි.
[මිනිසා 1] මම පරිස්සම් වෙන්නම්.
අනික දැන් මිනිස්සු නෑ වෙනවා.
[සංගීතය නතර]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක සෑහෙන ලොකු ගමන් මල්ලක්.
අහකට යන්න!
Kim Bong-pal යම්කිසි කරදරයකද?
මට අදහසක් නැහැ!
[ගොරවන]
එතකොට මම ඔයාගේ සූට්කේස් එක ඇතුල බලන්න ඕනද?
ඇත්තටම මොකක්ද ඒකේ තියෙන්නේ?
සාමමන්‍ය දේවල් විතරයි, දන්නවද?
ඇයි ඔයා මගේ බෑග් එකෙන් බලන්න හදන්නේ? [ගොරවන]
කුමක් ද?
[ගොරවන]
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, බහින්න!
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සෙල්ලම් බඩු කෑගැසීම]
[සිර හඬ]
[සූට්කේස් තඩ්ස්]
මම, ආහ්...
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
සමමවන්න, වරදවා වටහා ගැනීමක් සිදුවී ඇත--
[සෙල්ලම් බඩු කෑගැසීම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
[ආච්චි] ඔයා දන්නවා ඔයාට වැස්සේ ඉන්න හොඳ නැහැ කියලා. ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔහ්.
- මට බලාගන්න දෙයක් තිබුණා. -[ආච්චි] බලාගන්නවද?
මේ කාලගුණය ඇතුලේ ඔයාගේ සැලකිලිමත් විය යුත්තේ මොකක්ද? හහ්?
ඔයා කොහේ ද?
හේයි කතා කරන්න.
ආයුබෝවන්?
-ආයුබෝවන්? ඔයා ඉන්නව ද? - ආච්චි, විනාඩියක් ඉන්න.
[Un-jeong] මට නැවතත් සමමවෙන්න.
ඔයාගේේ තොරතුරු.
කනිෂ්ඨ නිල ලී UN-JEong
හේසොං නගරයේ සිවිල් පැමිණිලි?
[ආච්චි] ඔයාගේ පැමිණිලි කාර්යාලයේද? ඇයි? ඇයි?
ඔයාගේට විරුද්ධව කවුරුහරි පැමිණිල්ලක් දැම්මද? මොකක්ද දෙයියනේ දැන් කලේ?
ඔයාගේ මගේ නීතිඥවරයාගෙන් අසා දැන ගනු ඇත, ඔහු ඇත්තෙන්ම හොඳ ය.
මගේ වියළි පිරිසිදු කිරීම වෙනුවෙන් මුදල් ගෙවා වැඩ කරනු ඇතැයි නොසිතන්න.
හරි හරී.
හ්ම්.
සුබ දිනක්.
කලබල වෙන්න එපා. මුකුත් නෑ ආච්චි. ඉතින්, ඇයි ඔයාගේ ඇමතුවේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම කතා කරනවා කියලා?
ඔයාගේට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුනහොත් කුමක් කළ යුතුද? ආපසු එන්න.
කාලගුණය එහෙම වෙනස් වුණාම එළියට යන්න එපා කිව්වා.
ආච්චි,
බැරෑරුම්ව, ඇයි ඔයාට මට යන්න දෙන්න බැරි?
[කෙඳිරිගාමින්] ඔයාගේ තවමත් සිටින්නේ ඒ මත ය.
ඔයාගේගේ වර්තමමන තත්වය ඇතුලේ, එයා ක්‍රියාත්මක විය යුත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේට අවශ්‍ය මම හරිම දිගු හා සතුටින් ජීවත් වීමටයි, හරිද?
ඒත් මම විනෝදජනක දෙයක් හෝ කිසිවක් කරනවාට ඔයාගේ කැමති නැද්ද?
ආච්චි, මමව මෙහෙම දැක්කම ඔයාට කලකිරීමක් නැද්ද?
අසල්වැසියන් සිතන දේ ගැන ඔයාගේට ලැජ්ජාවක් නැද්ද?
නැහැ!
මම විය යුත්තේ ඇයි?
මම තවම බලාගෙන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවද?
මට දෙයක් කියන්න. ඔයාගේ කුඩා කාලයේ නිරෝගීව සිටියාද?
නැත.
ඒත් තවමත්,
ඔයාගේ ඇත්තටම කරුණාවන්තයි,
සහ ආචාරශීලී, ද,
ඔයාගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කලා.
[මලානික සංගීත වාදන]
ඔයාගේ එතරම් නොසැලකිලිමත් විය.
ඔයාගේ කිසිම දෙයකට ඇත්තටම දක්ෂ නැත, ඒත් ඔයාගේ තවමත් නොසැලකිලිමත් විය.
මක්නිසාද යත් ඔයාගේ බලය ලබාගෙන ජීවිතය උපරිමයෙන් ගත කළ බැවිනි.
ඒ නිසා මම තවමත් දවස එනතුරු බලා සිටිමි
මගේ ශක්තිමත් කුඩා Eun Chae-ni ඔයාගේ ඇතුලේ ගැඹුරින් සැඟවී සිටින විට
නැවත බඩගා යාමට තීරණය කරයි.
හොඳයි, බලා සිටීම නවත්වන්න.
මොකද ඇය මැරුණා, මම කැමතියි.
යුනි, මම කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
මම කිව්වා ඔයා මැරෙනවා කියන එක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා දිගටම එහෙම කියන එක මමව පිස්සු වට්ටනවා!
[චේ-නි] ඔහ්, ඒත්, ආච්චි,
ඇත්තටම මම මැරෙනවා.
[සංගීතය මැකී යයි]
ඒත් මම කවදාවත් මෙහෙම මැරෙයි කියලා අනාවැකියක් කිව්වේ නැහැ.
[අසුභ සංගීත වාදන]
අනික අර බොසෝ ඉස්සරහ.
ඔයා වෙනුවට ආච්චි.
-[සංගීතය මැකී යයි] -[මිනිසා කිවිසුම් යයි]
[මිනිසා හුස්ම පිට කරයි, ආඝ්‍රාණය කරයි]
[චේ-නි] දැන්, එයා කුමන්ත්‍රණ පෙරළියකි.
ඉතින් ඔයාගේ කියනවා මිලියන දෙකක් නාස්ති කලා කියලා
මේ බිත්ති ජල ආරක්ෂිත යැයි කියනු ලබන තීන්ත වලින් පින්තාරු කරනවා, හාහ්?
Tsk, tsk.
මම එයා දැනගත්තා. ඔයාගේ නිකම්ම නිකම් පරණ යුෂ නොවේ.
ඔයාගේ සැබවින්ම ඔවුන් සියල්ලන් අතරින් විශාලතම යුෂ යන මමතෘකාවට සුදුසු විය හැකිය.
[සුසුම් හෙළයි]
මම කැමතියි සල්ලි අහසින් අපේ රටට වැටෙනවා නම්...
[ගැස්ම, කෙඳිරිලි]
ආ... ඔව්, ඒක හොඳයි නේද?
මෙකේ සදහටම ගන්නේ ඇයි? [අඬයි, කෙඳිරිගායි]
යේසුස් ක්රිස්තුස්! ජීවිතේ කිසිම දෙයක් මට ලේසි නෑ. ඒකට සාප වේවා.
ඒත් සමහර අය මිලියන 50ක් ලබාගෙන නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඔහ්, කවුද?
නිවාඩුවක් ගත කිරීමට එවැනි මුදල් ඇත්තේ කාටද?
ඒ වගේ සල්ලි අතේ තියෙන්නේ කවුද කියලා මම දන්නේ වෙන කවුද?
හාර්ටි හවුස් එකේ අයිතිකාරයා ගමනක් යන්න විදිහක් නෑ.
නවත් වන්න. ඇගේ මිණිබිරිය, දුම්රිය අනතුර?
[ගිගුරුම් කඩාවැටීම්]
[ගැස්ම, කෑගැසීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ඔයා දැන් මට කෝච්චි සුන්බුන් කිව්වද?
ඉතින් කුමක් ද? දුම්රිය සුන්බුන් දුම්රිය සුන්බුන් ලෙස හැඳින්වීමේ ගැටලුවක් තිබේද?
ඔයාගේ හරි.
- ඔයාගේ හරි, නයිට්මේර් මහතා. - ඔයාගේ මට කතා කළේ මොකක්ද? නපුරු සිහිනයක්ද?
එහෙම කතා කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මම ඔයාගේට නපුරු සිහිනයක් ලෙස හැඳින්වීමේ වරද මොකක්ද? ඔයාගේ එක් කෙනෙක්.
-ඕ ඇත්ත? හොඳයි, ඔයා පොඩි පිස්සෙක් - - ඒක නවත්වන්න! හේයි, ඒ ඇති!
ඒ වගේම ඔයාටත් ඒක අදාලයි. දුප්පත් කෙල්ලව තනි කරන්න.
ඔයාගේ මෙකේින් ඉවත්ව සිටින්න, ලෝකයේ විශාලතම යුෂ.
ඔව්, එයාින් ඉවත් වන්න, යුෂ.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා මට සප් එකක් කියන්න එපා කියලා.
මට එහෙම පරාජිතයෙක් වගේ දැනෙනවා.
ඇයි මට ඔයා වගේ ලස්සන අන්වර්ථ නාමයක් ගන්න බැරි?
ඔයාට බැරිද මට සප් කිං වගේ ලස්සන අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්න?
නැත්නම් සප්ස් රජු! අවම වශයෙන් එයාට ප්‍රබල අන්තයක් තිබේ, ඔයාගේ දන්නවාද?
-ඕනෑම කෙනෙකුට විතරක් සප්ස් වල රජු විය බෑ. -[Nightmare] ඇය හරි.
ඔයාගේට වසර ගණනාවක් පුරා සුන්දර රූපයක් ගොඩනගා ගත යුතුය, නිරන්තරයෙන් ඔයාගේේ මුහුණ මත වැටෙන්න,
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, ඔයාගේට අධික විශ්වාසයක් තිබිය යුතුය
අනිත් අය කරන දේ ගැන නොසලකන්න. ඒ රජෙක්.
Haeseong-si හි නිල Nightmare ළඟටින් විශාල කතා.
එහෙදී ඔයාගේ ඔයාගේ ගැනම ආඩම්බර වෙනවා.
ඔයාගේ මිලියන 50ක් දිනාගත් ගමනක් යන බව ආරංචි විය.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඔයාගේේ බුද්ධිමත් බූරුවා අප සමඟ නිවසේ තබා ගත යුතුද?
සමහර විට ඔයාගේට එයා ඔයාගේේ බෑග්වල සවි කළ බෑිද? අපි වාසනාවන්තයි, අපි එයා සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
ඒත් ඔයාගේ විහිළු කරන්නේ කාටද? ඇත්තටම යන්න බෑ.
මෙතන ඉන්න හැමෝම ඔයාගේ ආච්චිව දන්නවා. ඇය ඇත්තටම ඔයාගේට ඉඩ දෙන්න අවස්ථාවක් නැහැ.
ඔයාගේ දන්නවා, මට ඔයාගේ ගැන කියන්නට අවශ්‍යයි.
හේයි, ආච්චි!
හොඳයි, ඒ නිසයි
Nightmare සහ Sap King... මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මට නපුරු හීනයක් කියලා කියන සමහර පොන්නයෙක්ට උදව් කරන්න තරම් මට පිස්සු කියලද?
මම එයා ඔයාගේට වටිනවා. මිලියන පහක් දිනුවා.
- එක් එක්. -[Nightmare] ඔයාගේේ සේවයේදී, දුම්රිය සුන්බුන්!
හරි, හොඳයි, මුලින්ම, මට ඔයා මගේ ගමන් මලු ගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්. අපි ඔයාගේගේ නිහතමමනී සේවකයන් පමණයි. [සිනාසෙයි]
ඇත්තෙන්ම මහණෙනි. වහාම, නෝනා.
[නපුරු සිහිනය]
[Chae-ni] මම වැරදි දෙයක් කලාද?
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
මේ සියල්ල දකුණට ගියේ කොහේද?
ලෝකය සමහර විට කම්පන සහගත ලෙස අසාධාරණ විය හැකි බව මට අමතක විය.
ඔයාගේ එයා නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා. වඩාත්ම නිෂ්ඵල දෙය නම් උරුමක්කාරයෙකු ගැන කරදර වීමයි.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[Chae-ni] මම මගේම සොහොන හෑරුවාද?
[සංගීතය නතර]
[ගෘහපතිනිය] පහළ මමලයේ අය නැවතත් කතා කලා. ඝෝෂාව අත හැර යනවා!
ඔයා හැමදාම රෑ එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔයාගේ කුමක් ද, නිරන්තරයෙන් තනි නිවාස සාද පවත්වන්නේද?
ඒකට සමමවෙන්න. මම පහලින් තියන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා. එයා පැරණි ගොඩනැගිල්ලක්, එබැවින් පරිවරණය නරක ය.
කරුණාකර ගරු කරන්න.
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සුසුම් හෙළයි]
හේඩියුල්-රි හිල් හි නීති විරෝධී ගොඩකිරීම
පැමිණිලි වාර්තාව
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[සංගීතය නතර]
ඔව්?
මම කලිනුත් කිව්වා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නේ මම කියලා.
මම ඔයාගේට කිව්වා, ඔයාගේ දිගටම පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම එයා හසුරුවා ඇත්තෙමි.
[එල්ලෙන ස්වර බීප්]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
අංක 2415 තත්ත්වය: නිදි
HA WON-DO
චෝයි යොං-ජුන්
DR HA WON-DO වසරේ ජර්මනියේ විද්‍යාඥයා සම්මමනය දිනා ගනී
මනුෂ්‍යත්වය සුරැකීමට හිමිකම් කියන, ඉතිරිව ඇති කැළැල් පමණි
ළමම නිවාසයේ පිපිරීමක්
දේශපාලනඥයා හෙළා දකියි Dr. HA
සදාචාර විරෝධී ජීව විද්‍යාත්මක අත්හදා බැලීම්
ස්වීට් හෝම් සුභසාධන මධ්‍යස්ථානයේ ඛේදවාචකය
බිහිසුණු සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම විද්‍යාගාරයේ ආරක්‍ෂක නිලධාරියා සියල්ලටම කියයි
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
දෙසැම්බර් 31 වන දින එළිදරව්ව ගැලවීම සොයයි
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
13 Haedeul-Ri, Haejeon-EUP, Haeseong-Si
[ගැස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කම්පනය]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
[දියර බිංදු]
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
[දියර බර්බල්]
[නාට්‍ය සංගීතය]
[ගැස්ම]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
කිම් බොං-පල්?
[චේ-නි] කොපමණ
මුදල් හැක
ඇත්ත වශයෙන්ම පුද්ගලයෙකු වෙනස් කරන්නේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[චේ-නි දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[ගැස්ම]
ආච්චි,
ඔයාගේ ඔවුන්ට මුදල් ලබා දෙන්නේ නම්,
ඔවුන් මට මෙකේින් ඉවත් වීමට ඉඩ හැරිය හැක.
[චේ-නි දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
පනහයි
මිලියනයක් දිනා ගත්තේය.
පනස්…
එයාාලට සල්ලි දුන්නොත්...
හේයි, ඔයාගේ ඇත්තටම සිතන්නේ අප මෙකේ කළ යුතුද?
මේ සියල්ල ගැන මට හොඳක් දැනෙනවා යැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
සප් එකක් වෙලා එපා වෙලා නැද්ද?
ආ... ආ...
මචන්, කටවහගෙන ඉන්න. අපි මේක ඉවර කරමු.
-[හෘද ස්පන්දනය] -[ගැස්ම]
හේයි.
[තේ වලට] හ්ම්?
අපොයි නෑ.
[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
හේයි! [ගැස්ම]
[Chae-ni] මගේ හදවත මේ තරම් වේගයෙන් ගැහෙන්නේ නැහැ.
-[Nightmare] වැඩි තීව්‍රතාවය. -[චේ-නි] මට තවම යන්න බැහැ.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම කිලිමන්ජාරෝ කන්ද තරණය කිරීමට අවශ්‍ය විය.
නැතහොත් ... හෝ අවම වශයෙන් උතුරු ආලෝකය බලන්න.
[අසුභ සංගීත වාදන]
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිගාමින්]
ආච්චි ... [ගැස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
හේයි, මම හිතන්නේ අපිට ටිකක් හොඳට කරන්න පුළුවන්. තව එක පාරක් යමු.
හරි හරී. එක, දෙක…
පෙරළීම.
ආහ්…
[නපුරු සිහිනය] Chae-ni?
තේ ද?
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?
[ගැස්ම]
[නපුරු සිහිනය]
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද? ඇයද…
එයා මකන්න.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්. [සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[කෙඳිරිය]
[අඬයි]
ඉන්න! ඇයි ඇය අවදි නොවන්නේ?
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද?
[කෙඳිරිය] සහ ඔයාගේට ඇති වරද මොකක්ද?
තේ ද?
මම හිතන්නේ ඇය අපි මත මැරුණා.
[අඬනවා]
-[ජංගම දුරකථනය නාද වේ] -[සැප් කිං කෑගසයි]
එන ඇමතුම
[ජංගම දුරකථනය දිගටම නාද වේ]
[චේ-නි] ඔව්. 9:27 ට. 1999 වසරේ කිසියම් අහඹු දිනක සහ මමසයක,
වඩාත්ම හාස්‍යජනක, ලැජ්ජා සහගත ආකාරයෙන්,
ඇත්තටම මම ඒ පුටුවේ මැරුණා.
ඔහ්, ඇය නැවතත් කොහේ හරි කරදරයක් ඇති කරයි. [සරදම්]
ඔයා මට වද දෙන්න ආසයි. ඔයාගේ ඇත්තටම මමව මගේ ඇඟිලි මත තබා ගන්න.
පුද්ගලික විමර්ශක, GU Jun-MO
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
සීතල අවස්ථා
හේසොං හි නාගරික පුරාවෘත්ත
[ජංගම දුරකථනය දිගටම නාද වේ]
ඔව්? Gu Jun-mo මෙන්න.
හේයි, ජූන්-මෝ. අහ්, මට සමමවෙන්න, මට උදව්වක් ඕන.
මොකක් ද වෙන්නේ?
චේ-නි ආයෙත් MIA යන්නද?
කිසිවක් ඔයාගේ පසුකර යන්නේ නැත. කරුණාකර මම වෙනුවෙන් ඇයගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිද?
ඔයාගේට නැවත එවැනි මුදලක් වියදම් කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? ඇය ගෙදර එනු ඇත.
ඔව්, හොඳයි, ඔයාගේ තවමත් හමුදාවේ සිටියා නම් ඔයාගේට එයා නොමිලේ කළ හැකිව තිබුණි.
ඒත් පසුව ඔයාගේට ඉවත් වී මේ ඔක්කොම මුදල් මගෙන් අය කිරීමට සිදු විය.
මම දන්නවා. එයා කළ බව සලකන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
Chae-ni, මට සමමවෙන්න. කරුණාකර ආපසු එන්න!
කරුණාකර මැරෙන්න එපා! කරුණාකර මම මත මැරෙන්න එපා.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
-[ජංගම දුරකථන ඝෝෂාව] -[Sap King whimpers]
අපි ඇයව ඇල්ලුවේ නැහැ. මෙකේ කළ හැක්කේ කොහොමද?
ඔයාගේත් මමත් ඇයට ඇඟිල්ල දිගු කළේ නැත. ඇය එසේ මිය ගියේ කොහොමද? ඇය මිය ගියේ ඇයි?
[කෙඳිරිය]
[නපුරු සිහිනය] කිසිවෙකු අපව විශ්වාස නොකරනු ඇත.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
අපි දැන් ඇගේ පැහැරගත් අය.
[අඬනවා]
ඔයාගේ දැන් එහෙ වාඩි වී සිටින්නේ කොහොමද? මම ඔයාට කිව්වා උදව්වට කතා කරන්න කියලා!
නෑ දැන් ඇයට පරක්කු වැඩියි.
එන්න, දැන් අමතන්න! ඔයාගේ එසේ නොකරන්නේ නම්, ඇය ගොනෙක්!
මම ඔයාට කිව්වා, ඇය දැනටමත් ගිහින්!
ඇගේ සිසුන්…
[අඬමින්] ඇගේ ශිෂ්‍යයන් පුළුල් වී ඇත!
[අඬනවා]
[Sap King] අපි ඇය ගැන කුමක් කරන්නද? [සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
අපි ආච්චි ගැන කුමක් කරමුද?
ආච්චි අපිව මරයි.
[කෙඳිරිය]
[ආශ්වාස කරයි]
[ගොරවන]
- දැනට අපි ශරීරය සඟවන්නෙමු. -ආ... මොකක්ද?
අපි මේක හරියට නොකළොත් අපි දෙන්නටම ඇයව ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වෙන්න පුළුවන්.
[කෙඳිරිය]
ආ... ආ... ඒත් ඒක හරි නෑ.
අපි නිකම් නම්, ආහ්...
ඇය මිය ගියේ අප නිසා නොවන බව ඔවුන්ට පැහැදිලි කරන්න.
සහ කවුද අපිව විශ්වාස කරන්නේ, හාහ්? කිසි කෙනෙක නැහැ!
අපි පැහැරගෙන ගියා යැයි කියන පුද්ගලයා මැරිලා!
හොඳයි, ඒත් දැන් කුමක් ද?!
ඇයව විසි කිරීම හොඳම විකල්පය වන්නේ එබැවිනි.
[කෙඳිරිය]
මම…
[අඬනවා]
ඒත් චේනි කුණු නොවේ. ඔයාගේට ඇයට එයා කළ බෑ!
Chae-ni මගේ ලෝකයේ හොඳම යාළුවාා විය!
නැහැ, මට තේරෙනවා, ඒත් ඇයට මෙහෙම ඉන්න බැහැ.
ඇය ගැන සිතන්න, ඔයාගේ දන්නවා ...
අහ්, ඇය... තාවකාලික ගබඩාව.
[අඬයි]
[ආශ්වාස කරයි]
ඇයි? ඇයි? ඇයි?!
[අඬනවා]
චේ-දවස. [කෙඳිරිය]
ඔයාගේේ ඇස් වසා සාමයෙන් සිටින්න.
ඔහ්, ඒක විකාරයක්! ඔහ්, ඒක හරිම විකාරයක්. [කෙඳිරිය]
කරුණාකර ඔයාගේේ ඇස් වසාගෙන සිටින්න.
[අඬනවා]
[අඬයි]
Chae-ni, මට සමමවෙන්න. ඔයාගේේ ඇස් වසා ගන්න!
මට බයයි.
[අඬයි]
-[අඬයි] -[සැප් කිං] ඔහ්, මට බයයි. [අඬනවා]
[චේ-නි] ඔව්, ඒක හරි.
මගේ මරණයට හේතු වූ මේ මුළු පැහැර ගැනීම මෙහෙයවූ තැනැත්තා,
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මම, Eun Chae-ni.
[Chae-ni] ඔයාලා දෙන්නම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ. ඒක රොකට් විද්‍යාව නෙවෙයි, හරිද?
මේවායින් ඔයාගේේ මුහුණු ආවරණය කරන්න.
එක් පුද්ගලයෙක් වීඩියෝව රූගත කරන අතර අනෙක් පුද්ගලයා එහෙ සිටගෙන සිටියි.
මෝඩයෝ දෙන්නා වෙනුවෙන් මට ඒක සරල කරන්න බෑ.
මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේ කිව්වා අපිට මිලියන පහක් දිනනවා කියලා.
[ගැස්ම] මම බයයි!
මට මුදල් ලැබුණු පසු, මම එයා ඔයාගේට එවන්නම්.
කලබල වෙන්න එපා. මෙකේ මෝඩ නොවන සැලැස්මකි.
ඔයාලා දෙන්නම දන්නවා මම දක්ෂයි කියලා.
ඔයාට මමව විශ්වාස කරන්න බැරි නම් මගේ මොලේ විශ්වාස කරන්න.
ඒත් ඔයාගේට වොන් මිලියන 50ක් ලැබෙනවා නම් සහ අපට ලැබෙන්නේ මිලියන පහක් පමණයි.
ඒක ටිකක් අසාධාරණයි නේද?
ඔයා දැන් මේකෙන් අයින් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට එයා රූගත කිරීමට අවශ්‍යද? නැත්නම් මම කළ යුතුද?
හේයි, හේයි, හේයි, ඉන්න.
මම, ආහ්... මට මේ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ. මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අපි කොහොමද ආච්චිව එහෙම පාවා දෙන්නේ?
ඉදිරියට එන්න. ඒක ටිකක් වැඩියි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
[සුසුම් හෙළමින්] ඔයාගේ ආච්චි සමඟ ණයට වඩා වැඩි යමක් එකතු කර ඇත, නේද?
ඒ ගැන සිතන්න. ඇය ඔයාගේට වසර ගණනාවක් හිරිහැර කලා, මතකද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[ගොරවන]
ඒත් දැන් ඔයාගේට මෙකේ වැදගත් වන්නේ ඇයි? හදිසියේම ඔයාගේට නගරයෙන් පිටවීමට අවශ්‍යද?
[සුසුම්ලෑම] හොඳයි,
මට ආයේ කවදාවත් යන්න අවස්ථාවක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ඇත්ත. ළූණු ලෙලි ගැහුවාට ගමනක් යන්න වෙනවා වගේ නෙවෙයි.
ඒත් තවමත්, මෙකේ හරිම අන්ත ලෙස දැනේ. මම අදහස් කළේ…
අහන්න, මම ඔයාගෙයි ආච්චිගෙයි දෙන්නම බලාගන්න මගේ උපරිමය කරනවා.
ඒ නිසා මම ඇයට ලිපියක් ලිව්වා.
එයා කියවන විට ඇය තේරුම් ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි. ඇය ද වරක් තරුණ විය.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
අනේ ඔයාට බැරිද මට එක පාරක් උදව් කරන්න?
මට ඔයාලා දෙන්නම මේක අයින් කරන්න ඕනේ, මම…
කාලෙකට පස්සේ පළවෙනි වතාවට මම ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
[සංගීතය නතර]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[හුස්ම ගැනීම]
ඔයාගේ මේ දේ තල්ලු කරනවාද, නැතහොත් නිකම් මවාපෑමක් කරනවාද?
මට සමමවෙන්න. මම දැන් මට පුළුවන් තරම් තදින් තල්ලු කරනවා, ස්තූතියි.
ඉතින්, අහ්, කොහෙද
එවිට ඔයාගේට ඇයව විසි කිරීමට අවශ්‍යද?
මම ඔයාගේට කිව්වා, අපි ඇයව විසි කරන්නේ නැහැ, ක්රිස්තුස් වෙනුවෙන්! තාවකාලික ගබඩා කිරීම.
ඔව්, හරි. අපි දෙන්නම දන්නවා අපි ඇය වෙනුවෙන් ආපහු එන්නේ නැහැ කියලා.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
තේ.
ඔහ්, ඇගේ ආත්මය කොතරම් ශක්තිමත්ද, ඇගේ දෑස් පවා වසා නැත.
[නපුරු සිහිනය] අපි මෙහෙ සිටිමු.
මේ ස්ථානයයි.
මිනිසුන් නිතර මෙහෙ එන්නේ නැත.
කැමරා ද නැත.
බලධාරීන් කවදාවත් මෙතනට පය තියන්නේ නැහැ.
එයා මහජනතාව විසින් අත්හැර දමම ඇත. අයිතිකරු පවා ඔහුගේ මුහුණ පෙන්වන්නේ නැත.
එයා ඛේදජනක හා හොල්මන් ය.
[සැප් කිං] පුතා,
අපි ඇත්තටම තවත් ගොඩක් දුර යා යුතුද?
[කෙඳිරිය]
කරදරවලින් බේරෙන්න අපිට අලිබියක් අවශ්‍යයි, හරිද?
- චේනිට ඒක තේරෙයි. -[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
ඇය සැලසුම් කළ දෙයකට අපට දොස් පැවරුවහොත් ඇයට අතිශයින් බිහිසුණු බවක් දැනේවි.
[කෙඳිරිය]
-[මහතා. පුතා] හරිද? -[ස්පුටර්ස්]
කමක් නැහැ. අපි යමු.
-[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්] -හරි, දැන් මෘදු ලෙස.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
මෙහෙට එන්න.
[කෙඳිරිගාමින්] හරි.
ඇයව ඔසවන්න.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
දැන් පරිස්සමෙන් පහලට යන්න.
[කෙඳිරිය]
හරි හරී.
එක, දෙක…
-[Un-jeong] තත්පරයක්. -[සංගීතය නතර]
[සැප් කිං කෑ ගසයි, කෙඳිරිගායි]
-පුතා ග්යොං-හුන්? - ඔව්.
මොන මගුලක්ද මෙතන කරන්නේ?
ඔයාගේ දිනපතා මෙහෙ අනවසර ගොඩකිරීම් ගැන පැමිණිලි කරනවා.
දැන් ඔයාගේත් මෙහෙ කුණු දැමීමට තීරණය කර තිබේද?
ඔයාගේ නගර ශාලාවේ ඔඩ්බෝල් නොවේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ පරීක්‍ෂා නොකිරීම ගැන පැමිණිලි කළ නිසා මම මෙහෙ සිටිමි.
අනික ඔයා කිව්වෙ වැඩක් වෙන්නෙත් නෑ කියල. [සිනාසෙයි]
අයිතිකාරයා නැතුව ඒක විසඳන්න බෑ කිව්වා. ඔහ්, එයා ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
යන්තම් යන්න. ඒක හොඳයි. මම මගේ පැමිණිල්ල අවලංගු කරමි, එබැවින් ඉදිරියට යන්න.
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, ආහ්…
ඔයාගේ එහෙ ගෙන ඇත්තේ මොකක්ද?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
-[ගැස්ම, කෙඳිරිලි] -මොකක්ද?
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[ග්යොං-හුන් ගැස්සී] අපොයි!
[ගැස්ම]
[සංගීතය මැකී යයි]
[නාට්‍ය සංගීතය]
කුමක් ද…
අපාය ඒකද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
මන්නයක්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
[කෙඳිරිය]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
- මම දෙවියන්ට දිවුරනවා අපි ඇයව මැරුවේ නැහැ! -[සැප් කිං කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කොඳුරමින්]
[සැප් කිං කෙඳිරිගාමින්]
[සැප් කිං කෑගසයි]
[කෑගසයි]
[ආපසු]
[හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[රෙචින්]
ඉතින් ඔය දෙන්නා එළියේ හිටියා
ශරීරයක් බැහැර කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
-[සංගීතය මැකී යයි] -ශරීරයක් බැහැර කරන්නද? නැහැ, ඒක නෙවෙයි…
අපි…
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
අපි... නෑ නෑ. ඔයාගේට පෙනෙනවා, අපි මුලින් ඇයව පැහැරගෙන යාමට මවා පෑවා, ඒත් පසුව -
එසේ නම් එයා පැහැර ගැනීමක් සහ ඝාතනයක්ද?
ඔහ්, අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ! අපි කවදාවත් ඇයව ඇල්ලුවේ නැහැ, මම ඔයාගේට දිවුරනවා!
ඇය මැරුණා විතරයි!
-[Sap King] Chae-ni! -[අඬයි]
ඔයාගේ සිතන්නේ අපට මෙකේින් යම් කොටසක් අවශ්‍ය බව ද? මේ අපි හැදුණු වැඩුණු ගැහැණු ළමයෙක්.
හර්ටි හවුස් පවත්වාගෙන යන ඇගේ ආච්චි ද අපි හොඳින් දනිමු. [අඬනවා]
ඉතින්, අපි මෙකේ කරන්නේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
හෘදයාංගම නිවස? ඉතින් ඔයාගේ,
අහ්, ඔය ඊනියා දුම්රිය අනතුර ගැන කතා කරනවා නේද?
[Gyeong-hun] ඔව්.
තේ!
[උන්-ජොං කැස්ස]
-[රෙට්චස්] -[සැප් කිං] ඔහ්, චේ-නි!
චේ-නි! [අඬනවා] Chae-day.
[අමුතු සංගීත වාදන]
[අඬනවා]
තේ ද?
අහ්, චේ-නි?! කොහෙද... ඇය කොහෙද ගියේ?
[Gyeong-hun] මොන මගුලක්ද? ඇය එතනම සිටියා!
- ඇයව සොයා ගන්න! එතනට ගිහින් බලන්න. -[Sap King] Ch... Chae-ni! චේ-නි!
-[කෙඳිරිගාමින්] Chae-ni? -[Gyeong-hun] Chae-ni!
තේ!
-චේ-නි! ඔයා කොහේ ද?! -[සැප් කිං විලාප තබයි]
තේ! තේ!
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? -[Gyeong-hun] මෙකේ කළ බෑ්කකි!
- ඔයාගේ සමඟ වැඩ කරන්නේ වෙන කවුද? -කිසි කෙනෙක නැහැ!
අපි විතරයි!
ශරීරයට මොකද වුණේ? එයා තනිවම ගමන් කළේ නැත.
- තව කෙනෙක් ඉන්නවා නේද? - නැහැ, නැහැ!
අපි මේ කිසිවක් කළේ නැහැ, මම ඔයාගේට කියනවා.
ඒත් තත්වයන් අනුව, අපි වැරදිකරුවන් යැයි ඕනෑම කෙනෙකුට සිතෙනු ඇත!
ඒ නිසා අපි ඇයව තාවකාලිකව මෙතන දාලා යන්නයි හිටියේ. [අඬනවා]
[දෙකම හුස්ම හිරවෙනවා]
මට හරියටම කියන්න, මොකද වුණේ කියලා, නැත්නම් මම පොලිසියට කතා කරනවා.
-අපි ඉවරයි! -නෑ, එපා!
- ඔයාගේේ අනෙක් සහකරු කොහේද? -[දෙකම හුස්ම හිරවෙනවා]
මම දැන් කතා කරනවා.
ඔඩ්බෝල්, ඉන්න! තත්පරයක් පමණයි.
තත්පරයක් මට සවන් දෙන්න.
ඔඩ්බෝල් මහතා! ඔඩ්බෝල් මහතා!
මට යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න, යන්න දෙන්න! හේයි, හේයි! යන්න දෙන්න!
-[ජංගම දුරකථන බීප්] -[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
- නෑ! නැහැ! කරුණාකර! -යන්න දෙන්න!
[Gyeong-hun] ඔඩ්බෝල් මහතා, සර්, කරුණාකර අපට සවන් දෙන්න!
සර්! ඔඩ්බෝල්! කරුණාකර!
ඔයාගේට පොලිසියට කතා කළ බෑ.
ඇය ඇත්තටම මිය ගියේ තනිවමයි!
ඒත් ඔයාගේ එයා පැහැරගෙන ගොස් ඝාතනයක් ලෙස වාර්තා කළහොත්,
අපි දෙන්නටම අනිවාර්යෙන්ම අය කරනවා,
අපි එයා කළේ නැහැ!
-[දුරකථනයෙන් මිනිසා] හලෝ? ආයුබෝවන්? -[සංගීතය නතර]
සර්? පැහැරගෙන මිනීමැරුම් කිව්වා නේද?
[ගැස්ම]
නැහැ! නැහැ!
[sputters] නැහැ!
අපි... අපි මොකුත් කළේ නැහැ!
[හුස්ම පිට කරයි]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[ජංගම දුරකථන බීප්]
[මිනිසා] මෙකේ හදිසි ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානයයි. අපි ඔයාගේේ අංකය සොයා ගත්තෙමු.
කරුණාකර ඔයාගේගේ ස්ථානය අපට ලබා දිය හැකිද? ඔයාගේ දැන් ආරක්ෂිතද?
මේ Lee Un-jeong මහත්මයාද?
-ආහ්, දැන් තත්වේ මොකක්ද සර්? -[සැක සහිත සංගීත වාදන]
සර්, අපි ඔයාගේේ ස්ථානයට squad මෝටර් රථයක් පිටත් කර හැරියෙමු,
එබැවින් කරුණාකර ඔවුන් පැමිණෙන තෙක් එහෙ සිටින්න.
[ගැස්ම] ඉතින් ඔවුන් ඔවුන්ගේ ගමනේ!
ඔහ්, අපි රැවටුනා!
-[අඬයි] -[අඬයි] අපොයි! නැහැ!
- නෑ! -[සැප් කිං අඬයි]
[සුසුම් හෙළයි]
හද පිරි නිවස
[සංගීතය මැකී යයි]
[සයිරන් අඬයි]
-[ නිලධාරියා 1] එතනින් එළියට එන්න. - පොඩ්ඩක් ඉන්න! විනාඩියක් විතරයි.
-[ නිලධාරියා 2] ඔයාගේේ නම මොකක්ද? - ළඟට එන්න එපා!
ඇයි ඔයාට ඔයාගේ නම කියන්න බැරි නේද?
[ නිලධාරියා 1] ජීස්! හේයි, එන්න, මෙහාට එන්න!
ආහ් දෙවියනේ. හරි, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
අහ්, එයා දුගඳයි.
-[Gyeong-hun] නැහැ! ඉන්න, කරුණාකර, කරුණාකර! -[ නිලධාරියා 1] හේයි!
Lee Un-jeong මහත්මයා, ඔයාගේ මේකට කතා කළේ?
- ඔව්. -[Gyeong-hun] මම ඔයාගේට දැනටමත් පවසා ඇත ...
මම දැක්කා ඒ මිනිස්සු දෙන්නා ගෑණු මිනියක් ගොඩ දාන්න හදනවා.
එතකොට ඒක කොහෙද?
මම නොබලනකොට ඒක හංගපු සහයකයෙක් එයාාලට ඉන්න ඇති.
එයා අතුරුදහන් විය.
[ග්යොං-හුන් විලාප තබයි]
ඝාතනයට ලක්ව ඇත්තේ හාර්ටි හවුස් හි යුන් චේ-නි මහත්මිය බව ඔයාගේ විශ්වාස කරන බව ඔයාගේ කීවාද?
ඔව්.
ඔව්, මට හොඳටම විශ්වාසයි.
අහ්, ඔයාගේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ පිටුපස සිටින කාන්තාව ගැනද?
ඔව්, ඒක තමයි.
[ගැස්ම]
[නාට්‍ය සංගීතය]
ඒ Chae-ni නේද?
[මෘදු හිනාව]
[කෙඳිරිය]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[චේ-නි] මම…
[Un-jeong] ඒ කාන්තාව…
[දෙදෙනා] …නිසැක වශයෙන්ම මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර මිය ගොස් ඇත.
[සංගීතය මැකී යයි]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[චේ-නි මැසිවිලි නඟයි] ඒයි, බහින්න!
[මෘදු හිනාව]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]