[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
[Un-jeong] මියගිය අයගේ ඇස්වල වෙනස් පෙනුමක් ඇත.
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
ඒ කාන්තාව…
නියත වශයෙන්ම මිය ගියා.
[ග්යොං-හුන් වැලපෙයි] අපි කිසිම වරදක් කළේ නැහැ!
අපි කවදාවත් ඇයව ඇල්ලුවේ නැහැ, මම ඔයාගේට දිවුරනවා. ඇය මැරුණා විතරයි!
තේ ද? තේ ද? ආහ්…
-[Gyeong-hun sobs] -Chae-ni?!
චේනි, ඇය කොහෙද ගියේ?
[Gyeong-hun] මොන මගුලක්ද? ඇය එහෙ සිටියාය.
[Un-jeong] පසුව,
ඇය අතුරුදහන් විය.
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[පරිගණක බීප්]
හහ්?
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැහැ. ජෙජු දූපත?
ඒකයි කියන්නේ.
ඔව්, ඇය ජෙජු දූපතේ. චේනිගේ දුරකථනය හොඳින් ක්‍රියා කරන බව ඔයාගේට විශ්වාසද?
ඔයාගේ හොඳින් වැඩ කරන බව මට විශ්වාස නැත.
ඇය වයස අවුරුදු හතේ සිට Haesong-si වලින් පිටත සිට නැත.
ඔහ්, මම දන්නවා. ඇය හේසොං-සිගේ අවතාරයයි.
මම කුමක් කියන්නද? ඒක මෙතනමයි. ඇය ජෙජු දූපතේ සිටින බව එහෙ සඳහන් වේ.
ක්රිස්තුස්!
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
අර මෝඩ වලහාත් මෙතන නෑ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඇය ඇගේ ඔක්කොම දේවල් ඇසුරුම් කලාද?
[ගොරවන]
ඉතුරුම් ගිණුම් බැංකු පොත
ආදරණීය ආච්චි
[ජංගම දුරකථන නාද]
ආයුබෝවන්. Kim Jeon-bok මෙන්න.
අහ්, මම හිතන්නේ ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා කළේ නැහැ,
මක්නිසාද යත් මම එයා නැවත සකස් කර ඇති අතර, ඇය දැන් ආපසු පැමිණ ඇති බව පෙනේ,
Haedeul-ri ප්රදේශයේ.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[නිලධාරි] වින්දිතයා හාර්ටි හවුස් හි යුන් චේ-නි මෙනවිය බව ඔයාගේ විශ්වාස කරන බව ඔයාගේ කීවාද?
[Un-jeong] ඔව්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි.
අහ්, ඔයාගේ කතා කරන්නේ ඔයාගේ පිටුපස සිටින කාන්තාව ගැනද?
ඔව්, ඒක තමයි.
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඒ Chae-ni නේද?
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[මෘදු හිනාව]
[කෙඳිරිය]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
Wonderfools
[සංගීතය නතර]
කථාංග 2 රහස් තබා ගැනීමට අදහස් කෙරේ
මේ දෙන්නා මිනියක් බැහැර කරනවා දැකලා ඔයාගේ වාර්තා කරන්න කතා කළේ?
[චේ-නි] එයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න, හරිද?
- එයාට කැප වන්න. -[සැප් කිං] උහ්-හුහ්.
ඔයාගේ සතු සියල්ල සමඟ.
- නැත්නම් අපි ඉවරයි. -කමක් නැහැ.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
මොන මළ සිරුරද? ඔයාගේම දැක්කා. Eun Chae-ni හොඳයි.
අපි සොයා බැලීමට එහෙ ගියෙමු, පසුව කන්දෙන් පහළට වැටුණෙමු. ඒක තමයි.
[කෙඳිරිගාමින්]
එයා පරික්ෂා කරන්න. මගේ අතේ සුවඳ!
මම මේ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් පැමිණිලි කිහිපයක් ගොනු කළ අතර, මට ලැබෙන එකම පිළිතුර වන්නේ,
"අපිට කරන්න දෙයක් නෑ. ඒක පුද්ගලික දේපලක්."
ඔයාගේ සියල්ලන්ටම කලින් පටිගත කළ පණිවිඩයක් වාදනය කළ හැකිය.
අපට කුමක් කළ හැකිද? බලධාරීන් කිසිවක් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි,
එබැවින් අපද්‍රව්‍ය අප විසින්ම අල්ලා ගැනීම පුරවැසියන්ට භාරයි.
ඔයාගේට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මම වැරැද්දක් කරන්න ඇති.
හොඳයි, අපි නඩුව අවසන් කරමු.
ඔව්. කරුණාකර එයා කරන්න, ස්තූතියි.
- හරි, ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා. - මම යන්න හිටියේ. අපි යමු.
ඔයාගේට දැන් එයා ඉරා දැමිය හැකිය.
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? හ්ම්?
ඔයාගේ කළ යුත්තේ ප්රතික්ෂේප කිරීම පමණි.
මම කළේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඇත්තටම මම ඔවුන්ව තර්කයෙන් ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඒකයි අපි අතර තියෙන වෙනස.
උගත් නූගත්.
හොඳ පුද්ගලයෙක්, නින්දිත පුද්ගලයෙක්.
පවුලේ සල්ලි තියෙන කෙනෙක්, සල්ලි නෑ කෙනෙක්!
අපොයි.
[Sap King] ඒත් ඔයාගේ ඇත්තටම හොඳින්ද? හහ්?
මට විශ්වාසයි ඔයා මැරිලා කියලා. ඇයි ඔයාගේ හුස්ම ගත්තේ නැත්තේ?
මමත් මැරිලා කියලා මට විශ්වාසයි.
අමුතු දෙයක් පවා දැක්කා.
[කාන්තාව] ඔයාගේ එහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
හේ නිකන් ඉන්න එපා. එලියට එන්න!
[Chae-ni] ඇය කතා කරන්නේ කුමක් ගැනදැයි මම නොදනිමි.
[කාන්තාව] ඔයාගේට මමව ඇහෙන්නේ නැද්ද? දැන්ම එතනින් එලියට එන්න!
හුළඟ පිස්සෙක් වගේ හමනවා. පරක්කු වෙන්න කලින් එතනින් යන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔයාට මමව තේරෙන්නේ නැද්ද?
එයා භයානකයි! දැන් එතනින් යන්න!
[Sap King gasps] සමහර විට එයා මරණයට ආසන්න අත්දැකීමක් විය හැකිය.
හරියට මැරෙන්නේ නෑ වගේ,
සමහර විට ඔයාගේේ ඇඟිලි වල ගිල්වන්න, එයා පරීක්ෂා කිරීමට. ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
[ගැස්ම] ඔයාගේ දුටු කාන්තාව ග්‍රිම් රීපර් ය!
එහෙම හිතනවද?
ඉන්න එහෙනම් මම මැරිලාද නැද්ද?
සමහරවිට බාගෙට මැරිලා.
බාගෙට වියලුණු දැල්ලන් වගේද නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්ද?
අහන්න, කුතුහලයෙන්, ඔයාගේ මෙහෙ සිටින බව ඔයාගේේ ආච්චි දන්නවාද?
නෑ ඔයාට පිස්සුද?
මම ඇයට කියන්නේ නැහැ. ඇය විකාර වේවි.
ඇය සෙල්ලම් කරන්නේ නැත. හහ්?
නැවත Myeong-dong හි, ඇය සංදර්ශනය පවත්වාගෙන ගියාය. ජොන්-බොක් රජු.
ඇය දැනගත්තොත්...
[දෙකම] කුමක් සිදුවේද?
EUN CHAE-NI's
පැහැර ගන්නන්
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[ග්යොං-හුන් කෙඳිරිගාමින්]
අපිට සමමවෙන්න, හරිද? [කෙඳිරිය]
[සංගීතය නතර]
ඒවා වළ දැමීම අවසන් කරන්න.
-[මිනිසුන්] ඔව්, නෝනා! - නෑ! කරුණාකර! මට මැරෙන්න ඕන නෑ.
[ග්යොං-හුන් සෝබ්]
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඇයි ඔයා අපිත් එක්ක මෙතන ඉන්නේ නැතුව ඔතන ඉන්නේ?
එයා මොකක් ද? ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කියපු වචනය අමතක කරන්න එපා කියලා.
එයා හරියට ඔයාගේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රිකයෙකු වී ඔයාගේට දඬුවම් කළ බෑි නම් කොහොමද?
- ඒක තමයි ප්‍රතිශක්තිය. -ඒක තමයි. මිණිබිරියගේ ප්රතිශක්තිය.
[සුසුම් හෙළයි]
මිණිබිරියගේ යාළුවාන්ගේ ප්රතිශක්තියක් නැද්ද?
ඔහ්, මම කුමක් කරන්නද?
අනේ පුතේ අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇයි දෙයියනේ අපිට මෙහෙම කරන්න කිව්වේ? ඒ වෙනුවට අපි මුදල් සොරකම් කලා නම් හොඳයි.
අනේ දෙවියනේ, දැනටමත් විවේක ගන්න. අපිට තියෙන්නේ අහු නොවී ඉන්න විතරයි.
ඔයාගේ දිගටම එයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම් අපි එයා නොකරමු.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ අපිට කරන්න තියෙන්නේ මෙච්චරයි කියලා? ඔයාගේට සිතිය හැකි හොඳම විසඳුම එයාද?
මම නිකන් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කිව්වේ නෑ.
ඔයාගේ එයා නොකළ බව ඔයාගේ දැනගත යුතුය. සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන්න.
-[සුසුම් හෙළයි] - ඔහ්! ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවද?
- අපි හොඳින් ඉන්නම්, හරිද? - ඇත්ත වශයෙන්ම අපි කරන්නෙමු.
විශ්වාසය බලවත් දෙයක්.
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
ඔයාගේ කළේ…
ඇත්තටම ඔයාගේ මේ සියල්ල හොඳින් සැලසුම් කලාද?
මුදල් එකතු කිරීමට කිසියම් සැලසුමක් තිබුණාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා මගේ ගිණුමට දමන්න.
ව්‍යාජ ගිණුමක් විවෘත කිරීම නීති විරෝධී බව ඔයාගේ නොදන්නේද?
මේ වෙනකම් අපි වැඩිය කතා කරලා නෑ නිසා මට ඒ ගැන කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේේ කන් අතර වාතය හැර වෙන කිසිවක් නැහැ නේද?
මම ඔයාගේට මගේ විශ්වාසය ලබා දුන්නා යැයි සිතීමට,
මිලියන 50ක් ලබා ගැනීමට හවුල්...
- මේකෙන් ටිකක් ඕනද? -එයා කුමක් ද?
-ම්ම්, ඒක හොඳයි. - ඔව්, හරිද?
මම ඔයාගේට කතා කරන විට මට සවන් දෙන්න!
[සංගීතය නතර]
[කෑගසයි]
[ජෝන්ටි සංගීතය නැවත ආරම්භ]
[හුස්ම පිට කරයි]
මේක මගේ වරදක්. මගේ ඔක්කොම වරද.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, දොස් පැවරිය යුත්තේ කාටද, හෝමෝ සේපියන්ස් හෝ නියැන්ඩර්තාල්?
මම නැවත වරක් සම්පූර්ණයෙන්ම මෝඩ ව්‍යාජ පැහැර ගැනීමකට සම්බන්ධ වුවහොත්,
මේ මරණයට ආසන්න සොම්බි බියකරු සිහිනය ගැන සඳහන් නොකරන්න,
එහෙනම් මට වෙඩි තියන්න...
අපොයි නෑ.
ඔහ්. ඔහ්!
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[ගැස්ම] ඇයට එයා ඇසුණි.
ඒ සියල්ල.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
- දුවන්න! -[කෑගසයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[මිනිසා 1] ඔයාගේ වරදකරු බව ඔයාගේ දන්නවා!
අනුකම්පාවකින් තොරව අපරාධකරුට පහර දෙන්න!
[සමූහයා නොපැහැදිලි ලෙස කෑගසයි]
[2 මිනිසා] මම අහිංසකයි! ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, මම රාජද්‍රෝහී වරදකරුවෙක්ද?
මම අහිංසකයි!
මම කිසිම අපරාධයක් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ හදවතට අත තබන්න, මම කිසිවක් නොකළ බව දිවුරමි!
-[කාන්තාව 1] නැත! -[මිනිසා 2] මම අහිංසකයි.
[මිනිසා 1] ඔයාගේ මොනවද කිව්වේ?
ඔහු පසුබසින තෙක් ඔහුගේ කකුල් කරකවන්න. ඔහු පාපොච්චාරණය කරන තුරු!
[කෑගසයි]
මම දිවුරනවා මම එයා නොකළ බව!
-[කාන්තාව 2] පාපොච්චාරණය කරන්න! පාපොච්චාරණය කරන්න! -[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[slerps]
[පරිගණක බීප්]
මේ කාරණයේ ඇති වරද මොකක්ද?
එළිදරව් වෙනවා.
ඔයාගේව පිටතට ඇද ගැනීමට මට ආරක්ෂාව ඇමතීමට අවශ්‍යද?!
[ග්යොං-හුන්] ආහ්... කිම් මහත්මිය?
[අමුතු ලෙස සිනාසෙයි] ම්ම්, ඔයාගේ කකුල...
[ග්යොං-හුන් අපහසුවෙන් සිනාසෙයි]
[ජොන්-බොක්] මි.මී.
ඔයාට හැකි ද…
බොහොම ස්තුතියි.
මට ඔයාගෙ එක කකුලක් උස්සල හොඳට එලියට එන්න පුළුවන්.
ඔන්න අපි යනවා.
[සුසුම් හෙළයි]
- මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් තරහයි ... - අපි ඇයව නවත්වන්න උත්සාහ කලා ...
මම කිව්වා "ආච්චිට මෙහෙම කරන එක පූජනීය බැඳීම්වලට පටහැනියි" කියලා.
එයා ඇගේ අදහස වූ අතර ඇය අපට මෝල් පහක් පවා පොරොන්දු විය.
ඇය නිකම්...
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පැහැර ගැනීම උපක්‍රමයක් විය
වොන් මිලියන 50 ක කොටසකටද?
ඒක ඇත්ත, මට සල්ලි කපාගන්න ඕන වුණා.
එයා සමමන හවුල්කාරිත්වයක් යැයි කීම සාධාරණ යැයි මම නොසිතමි.
- සැලැස්ම අවංකව සංකල්පනය කරන ලද්දේ - - අපට වහලය සවි කිරීමට මුදල් අවශ්‍ය විය.
Eunie මේ සියල්ල සමඟ පැමිණියේද?
ඔව්! ඇය කලා! Eun Chae-ni තමයි මේ සියල්ල පිටුපස සිටි මහ මොළකරු.
ෂ්!
යුනී,
ඔයාගේගේ සහචරයින් මිනිත්තු කිහිපයකින් දැනටමත් ඔයාගේව පාවා දී ඇත. එකපාරටම මෙතනින් එලියට එන්න.
[ගොරවයි] ඔයාගේ කුඩායි... ඔයාගේ කවදා ඉවත් විය යුතුද කියා ඔයාගේ දන්නේ නැහැ නේද?
මෙතනින් යන්න!
හහ්?
[ගැස්ම]
හොඳයි, ඒක තේරුමක් නැහැ. මම ඇයව දැක්කා.
[අඬයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඔයාගේ සැඟවී සිටියේ කොහේද?
[චේ-නි] ආච්චි.
මම ආවා?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "මම ආපසු ආවා?" ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මට මේකට කිසිම මමනසිකත්වයක් නැහැ, Eunie. දැන් එතනින් යන්න!
[ගැස්ම]
ඔහ්! මගේ ආදරණීය.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මම කුමක් ද කරන්නේ? මම දේවල් දකිනවා!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [ගැස්ම]
ඇත්තටම මොකක්ද වෙන්නේ? හහ්? අපට වඩා හොඳ වෛද්‍යවරයකු ලබා ගත හැකිය.
- මම, ම්ම්. ආහ්… [කෙඳිරිගානවා] -[Jeon-bok] හරි. ඔයාට උණ නැද්ද?
-ඔයා කරන්න? -ඒක වගේ, මෙන්න.
[Jeon-bok] හරි. එයා රිදෙනවාද?
එයා පරික්ෂා කරන්න. මිණිබිරියගේ ප්‍රතිශක්තිය එතන ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
[Chae-ni] මට මේ දර්ශන තිබුණා. නැහැ, හොඳයි, යම් ආකාරයක ...
-[Jeon-bok] හරි, ඔයා මොනවද දැක්කේ? - ඒක හරිම සැබෑවක් වගේ දැනුණා.
තිබුනා... ආච්චි!
-[Jeon-bok] ඔව්? - මම එහෙ සිටියෙමි ...
ඔව්, මොකක්ද? හුස්ම ගන්න. හුස්ම ගන්න.
- වාඩි වෙන්න. ඉඳ ගන්න. -[චේ-නි විලාපය]
මුලින්ම එහෙ වාඩි වී ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
ඔයාට හුස්ම ගන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
-[චේ-නි] ඔහු කරදරකාරී ය. -[Jeon-bok] මොකක්ද? ඔහු ඔයාගේට කරදර කරනවාද?
ඇය කියනවා ඔයාගේ ඇයට කරදර කරනවා කියලා.
-[මිනිසා] ඔයාගේ යමෙකු සොයනවාද? -[සංගීතය මැකී යයි]
ඌ කව් ද?
සදාකාලික දරුවා?
මම දන්නේ නැහැ.
එතන ගින්නෙන් බේරුණු ළමයි හිටියා, ඔයාගේ දන්නවාද?
ඒත් මම සදාකාලික දරුවෙකු ගැන කිසිවක් නොදනිමි.
අනේ තව ළමයෙක් හිටියා මට හොඳටම මතකයි.
3972.
එයාා තමයි මම බේරගත්තෙ.
මම ඔහු වෙනුවෙන් දොර ඇරියා.
[3972 හුස්ම හිරවීම]
හේයි, මහත්මයා! මහත්මයා!
- කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න! දොර අරින්න! -[ගැස්ම]
කරුණාකර දොර අරින්න!
[කාන්තාව] 3972?
ඒකද ඔයා බේරගත්තෙ? ඔයාගේට ඒ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්. සැකයකින් තොරව.
අනික ඔයා දන්නවද වෙන මොනවද?
ඔහු දැන් Haesong-si හි ජීවත් වේ.
මි.මී.
[මිනිසා] ඔහු සියල්ලෝම වැඩී ඇත.
අපි එකිනෙකා අතරමං වූ විට ඔහු මම හඳුනා ගත්තේ නැත.
මම කලා. එයාාව දැක්ක ගමන් මට විශ්වාසයි.
3972.
මතකය හාස්‍යජනක දෙයකි.
ඔව් නේද?
ඔයාට ගොඩක්ම ස්තූතියි.
දැන්, ඉදිරියට ගොස් ඔයාගේේ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[මෘදු හිනාව]
කණගාටුයි, ඒත් මම මේ ආකාරයෙන් ඔයාගේ සමඟ මේසයක වාඩි වී වසර ගණනාවක් ගත වී ඇත
එකට උණුසුම් කෑමක් කෑවා.
[මෘදු හිනාව]
[මිනිසා] මි.මී.
ඔයාගේ මියගිය දා සිට,
ආයෙත් මේ වගේ දවසක් එයාි කියලා මම ආසාවෙන් හිටියා.
[මෘදු හිනාව]
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ලැබෙයි කියලා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා? 3972.
[මිනිසා] හාහ්?
මී පැණි?
ඒයි, ඉන්න... මේ... මම කොහෙද?
මම කොහෙද ඉන්නේ? හහ්?
අංක 3972 හැකියාව: TELEKINESIS
[මිනිසා] මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[ගේට්ටුවේ එල්ලෙන හඬ]
[සංගීතය මැකී යයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[දරුවා "සඳ නැඟී ඇත" ගායනා කරයි]
[යන්ත්‍ර බීප්]
[පිරිමි ළමයා] ඔයාගේට පවුලක් තිබේද?
[3972] මට මතක නැහැ
ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාගේ අම්මගේ මූණවත්?
ඔයාගේේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ගායනය දිගටම]
[සිනාසෙයි]
[නාට්‍ය සංගීතය]
[ළමයින් කෙඳිරිගාමින්]
[මිනිසා] ඔහ්!
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[හොල්මන් සංගීතය නැවත ආරම්භ]
[ගැස්ම]
කලබල වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
මට කවදාවත් මැරෙන්න බෑ.
ඔයාට කවදාවත් මැරෙන්න බැරිද?
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඒ පොත උත්සාහ කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න. විශ්වාසය ඇතිකරගන්න.
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
[නිහඬ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නතර]
[ළමයින්] අහෝ!
[ගැස්ම]
[ළමම 1] එයා හරිම සිසිල් විය!
-[දරුවා 2] හරිම සිසිල්! -[ළමම 3] ඒක හරිම පුදුමයි! කොහෙත්ම නැහැ!
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[3972] නැත! නවත්වන්න!
[ළමයින් කෑගසයි]
[හුස්ම ගැනීම]
[අමුතු සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[ගෙදර හිමිකාරිය] ඔයාගේ ඇත්තටම මෙකේ දිගටම කරගෙන යනවාද, නගර ශාලාවේ මිනිහා?
රෑට ඔච්චර සද්ද කරන එක නවත්තන්න කිව්වා!
මට එයා තවදුරටත් ගත බෑ.
මට ඔයාව මෙතනින් යන්න ඕන!
[හුස්ම පිට කරයි]
[පිරිමි ළමයා] මට කවදාවත් මැරෙන්න බැහැ.
[අමිහිරි සංගීත වාදන]
[Un-jeong] ඒත් ඒ ළමයා
අනිවාර්යයෙන්ම පිරිමි ළමයෙක් විය.
[ගොරවනවා]
[සංගීතය මැකී යයි]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
කුමක් ද? Pff.
ආහ්…
හ්ම්.
හ්ම්?
හහ්?
ඇයි දිගටම එහෙම කරන්නේ? කුමක් හෝ වරදක්ද?
අනේ, දැන් ගිහින් ඒක කියන්න.
හොඳයි, ඔයාගේට පෙනෙනවා ...
මම මමවම සූදානම් කර ඇත්තෙමි, එබැවින් කරුණාකර මට කියන්න.
මම සුදානම්.
හරිම හොඳයි.
එයා හරිම…
අනේ මට මේක තේරෙන්නෙ නෑ.
එයා කිසිසේත්ම තේරුමක් නැත, ඒත් පරීක්ෂණ එයා සනාථ කරයි…
ඇය ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා
පරිපූර්ණ සෞඛ්යය.
කුමක් ද?
ඔයාගේ නම්... හරි, ම්ම්, මට ඉඩ දෙන්න... මෙතනින් බලන්න.
ඔයාගේට පෙනෙනු ඇත, මෙහෙ විශාල වෙනස්කම් නොමැති අතර එයා හරිම ස්ථායී වේ.
එහෙනම් අද ඉදන් මේක බලන්න.
ඒ නිසා අපි අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් කලා, ඇගේ වකුගඩු ද විශිෂ්ටයි.
පසුගිය කාලයේ ඇති වූ දැවිල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වී ඇත.
මෙන්න, මේ... මේක අපි අද ගත්ත X-ray එකක්,
සහ මෙකේ පසුගිය සතියේ සිටය.
ඇගේ පෙණහලු දැන් පැහැදිලිය.
අන්තිම වතාවේ, ඇගේ හදවත ඉදිමී,
දැන් එයා සාමමන්‍ය ප්‍රමමණයට පැමිණ ඇත.
ඉතින්, ඒක කරයි, ආහ්...
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
-එයා පෙනෙන්නේ... පැහැදිලි වීමට නම්... -[වෛද්‍යවරයා] ආහ්?
ඔයාගේ කියන්න අදහස් කරන්නේ
එතැන් සිට ඇය දියුණු වී ඇත
ඇගේ අවසන් පරීක්ෂණ වටය?
ඇය දියුණු වෙනවාට වඩා වැඩියි. ඇය
දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සනීපයි.
[සිනාසෙයි]
- සෞඛ්ය සම්පන්නද? - හරියටම!
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ. එයා පුදුම සහගතයි.
දැන්, පැහැදිලිවම කිවහොත්, මට අනපේක්ෂිත ප්‍රතිඵල සහිත රෝගීන් ඇත,
අපට කිසිදා හේතුව සොයා ගැනීමට බෑි වූ තැන,
සහ, සාමමන්යයෙන්, අපි එයා ආශ්චර්යයක් ලෙස හඳුන්වමු.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් දැකලා නැහැ
මේ ආශ්චර්යයට ආසන්න ඕනෑම තැනක.
[සිනාසෙයි]
ඇය…
[මිනිසා] යම් ආකාරයක ආශ්චර්යමත් දරුවෙක්.
[සංගීතය මැකී යයි]
චෝයි යොං-ජුන්
[රේඛා නාද, දුරකථන බීප්]
මේ Choi Yeong-jun. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
හෙලෝ, චෝයි යොං-ජුන්.
ඒ මමයි, මියොං-ඩොංහි කිම් ජොන්-බොක්.
ඔයාගේට හැකි ඉක්මනින් මට කතා කරන්න.
[ජංගම දුරකථනය වැසෙයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදන]
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
APOCALYPSE දෙසැම්බර් 31 වෙනිදා
ගැලවීම ලබා සදාකාල ජීවනය ලබා දෙන්න
ඇපොකැලිප්ස් ගැලවීම
[සංගීතය මැකී යයි]
[Sap King] ඉතින් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
දැන් අපි ආච්චිට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද? [කෙඳිරිගාමින්]
ඇයි මගෙන් අහන්නේ?
ඔයාලා දෙන්නා මමව මේකට ඇදලා දැම්මම, මම ඒක කරන්න අකමැති වුණත්. ඉතින් ඔයා මට කියන්න.
හා ඇත්තම ද?
චේනි නෑ වෙලාවේ මැරිලා කියලා ඔයා හිතුවේ නැත්නම් ඒක හරි යනවා.
ඒ…
හේයි, මම හිතුවේ නැහැ ඇය මැරිලා කියලා.
ඇයට ස්පන්දනයක් නොතිබුණි. ඇය නිසැකවම මිය ගොස් ඇත!
එයා සැබෑවක් නම් ඇය දැන් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ කොහොමද?
මම ඇයව මේකට විසි කරන්න හිතපු කෙනෙක් නෙවෙයි...
ඔයාගේේ කට වහ ගන්න! ඔයාගේට හරියටම සැලැස්මක් තිබුණේ නැහැ.
කොහොමහරි මම තනියම හිටියද? ඔයා තමයි එයාා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නේ.
මොන වගේ පුද්ගලයෙක් තම යාළුවාා විෂ පොකුණකට විසි කරනවාද?
[ගැස්ම]
[සරදම්]
ඔයාගේ කතා කළ ඕනේ. මම හැමදාම කිව්වේ අපි ඒක කරන්න එපා කියලා.
ආයෙත් අඬනවා. ඇත්තෙන්ම ඔයාගේ. ඔයාගේ කවදා හෝ කරන්නේ එපමණයි.
ඔයාගේට ඇත්තේ වැරදිකරුවෙකුගේ මුහුණකි, ඒත් ඔයාගේ තොප්පියකින් අඬයි.
මමර්ගය වන විට, ඔයාගේ අඬන විට ඔයාගේේ මුහුණ භයානකයි.
නියම ත්‍රාසජනක සංදර්ශනයක්.
[gasps] ඔයාගේ ඇත්තටම මගේ පෙනුම විහිළුවට ලක් නොකළ ඕනේ, ඔයාගේ දන්නවා.
එයා කිසිසේත්ම හරිම හොඳ දෙයක් නොවේ.
ඔහ්, ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ පෙනුමට විහිළු කරනවා කියලා?
නැහැ, කවදාවත්.
හහ්? ඔයා නෙමෙකේි? ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
නැහැ, මම ඔයාගේේ පෙනුමට විහිළු කරනවා
සහ ඔයාගේේ දුක්ඛිත, අශෝභන පෞරුෂය දෙකම එකවර.
අල්ලා ගන්න, සැප. ඒ වගේම ඔයාගේේ නාසය පිස දමන්න. දෙයියනේ ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා.
[ගොරවන]
[කෙඳිරිය]
-[ගොරවන්නේ] -[ඝෝෂාකාරී හඬක්]
[දොර විවෘත වේ]
බෝතලයෙන් බොන්න එපා. ඒක ගොරෝසුයි.
[මි-හුයි කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්, හේයි.
නීතිවිරෝධී කුණු කන්දරාව, මුන් මොනවා හරි කරන්න යනවද?
හහ්?
ඔහ්. ඔහ්, ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. ඔව්, හොඳයි, ඔවුන් මම මතු කළ කනස්සල්ලට සවන් දුන්නා,
සහ මට විශ්වාසයි ඔවුන් එයා බලා ගනීවි.
ඔයාගේේ අම්මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කුමක් ද?
ඔයා එයාාට කිව්වද අපි එයාාව හවායි වලට යවන්නේ නැහැ කියලා
ඒත් ඇත්තටම ඒ වෙනුවට Bugok හි Hawaii Resort ළඟට?
ම්ම්ම්, ඔව්.
ෂුවර්.
ඇය දන්නවා මේ දවස්වල ව්‍යාපාර ඇයිගාමී බව.
ඇය එයා වැඩිය අමමරුවෙන් ගත්තේ නැත.
[දොර වැසෙයි]
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[මි-හුයි] හේයි, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
ඔහ්, මම කරුණු කිහිපයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ එයා එහෙ කළ යුතුද?
ඔව්, මට ඒක මෙතන කරන්න වෙනවා.
[කෙඳිරිගාමින්] හරි, හොඳයි, සුභ රාත්‍රියක්.
සුභ රාත්‍රියක්, සඳ මි-හුයි.
[දොර වැසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
ඔහ්, මොනතරම් පුදුමයක්ද?
මම ශීතකරණයේ දොර අරිනකොටම මෙන්න මගේ දුව එනවා.
[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
තවත් අයිස් අවශ්යද? ඉදිරියට යන්න. ඔයාගේට පසුව.
[චියොන්ග් සුසුම්ලමින්]
හොදට නිදාගන්න එහෙනම්.
[වික්‍රියා]
එයා ශීතකරණයද, නැතහොත් එයා මගේ අතද?
ශීතකරණය වෙනුවෙන්, මම අලුත්වැඩියා සේවාවක් අමතන්නම්, ඒත් මගේ අතට, මම අමතන්නේ කාටද?
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[ගොරවන]
[සින්ත් පොප් සංගීත වාදනය]
ඒත් සිදු වූයේ මොකක්ද?
ආ... ම්ම්-හ්ම්. මි.මී. මි.මී.
ඒත් කොහොමද?
[ගැස්ම]
ඔහ්.
එයා කළ බෑි දෙයක් විය.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[ජොන්-බොක් සුසුම්ලමින්]
ඒ වෙනුවෙන් ඔයාගේට හරියටම උදව් කළේ කවුද?
[කැස්ස]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
මම තනියම හිටියා.
රො-බින් සහ ඒ මෝඩ පුත්‍රයා සම්බන්ධ වූ ඒ අශික්ෂිතයන් දෙදෙනා මම දැනටමත් දනිමි.
වෙන කවුරුත් හිටියද?
නැත.
ඔවුන් විතරක් සහ, හොඳයි, මම, තනියම ක්රියා කරනවා.
තනියම රඟපානවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නවද?
හොඳයි, ඔව්. මම හැම වෙලාවෙම තනියම රඟපානවා.
සුප් එක සීතල වෙනවා. කන්න.
ඔයාගේගේ හැඳුනුම්පත නොමැතිව ගමන් කිරීමට ඔයාගේ සැලසුම් කළේ කොහොමද?
[සුසුම් හෙළයි]
වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
යමක් ... නරකයි, මම අනුමමන කරමි. හරිද?
මි.මී. ඔයාගේ කුඩා කාලයේ,
මම හැමදාම ඔයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කලා
සහ ඔයාගේ ගැන නිතරම කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
මට ඔයාගේ ළඟට ළඟා වීමට බෑි නම්, මොහොතකටවත්,
මගේ හදවත මගේ උගුරේ වනු ඇත.
ඔයාට ඉස්පිරිතාලේ ඉන්න උනාම මට යාන්තම් හුස්ම ගන්න බැරි උනා.
මම බියට පත් වී ඇත
මේ පසුගිය වසර 20ක.
ඒත් මම…
මම දන්නවා මගේ බය කිසිම දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
ඔයාගේේ හා සසඳන විට.
සමමවෙන්න ආච්චි.
කුමක් වෙනුවෙන්ද? ඔයාගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මට ඔයාගේේ යුතුකම ඉටු කලා.
ඔයාගේේ රෝහල් පරීක්ෂණ කියන්නේ ඔයාගේ පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයෙන් පසුවන බවයි.
දැන් හැම දෙයක්ම සම්පූර්ණයෙන්ම සාමමන්යයි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම මේ දවස දකින්න ජීවත් වෙයි කියලා.
ඒ වගේම ඔයාගේේ ස්කෑන් හරිම හොඳින් පෙනෙනවා.
විශාලතම පරිවර්තනය ඔයාගේේ හදවතයි. එයා පරිපූර්ණ තත්ත්වයේ ඇත.
අහ්! ඔයාගේට වෛද්‍යවරයා හමුවිය යුතුව තිබුණි!
ඔහු එසේ ඝෝෂා කරමින් එයා ආශ්චර්යයක් ලෙස හඳුන්වයි.
[සිනාසෙයි]
කෙසේ හෝ,
මට ඔයාව ඕන
වඩා සම්පූර්ණයෙන් ජීවත් වීමට, හරිද?
ඒත් ඔයා හොඳින් කියලා හිතන්න එපා. ඔයාගේේ හමුවීම්වලට යන්න, හරිද?
ඔයාගේ මුලින්ම aurora borealis ළඟට යන්නේ කොහොමද?
ඉන්පසු මුළු මුහුණු පොකුරක්ම ඇති විශාල පර්වතයට.
ඔහ්, සහ... සහ එයා නැවතත් මොකක්ද?
ඉගුවානා ඇල්ල බලන්න යන්න. මම අදහස් කළේ එයායි. ඔයාගේ යා ඕනේ.
ලෝකය ඔයාගේේ බෙල්ලන් ය.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මගේ ආදරණීය කෙල්ල,
දැන් පටන්,
ගොස් ඔයාගේේ ජීවිතය ගවේෂණය කරන්න.
ඒ සියල්ල ගවේෂණය කරන්න,
සහ ඔයාගේේම ආකාරයෙන් ගෙවන්න.
ළූණු ගලවනවාද? මම සදහටම ඒ අනුපාතයට මෙහෙ සිටිමි.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
පාස්පෝට් බෝඩිං පාස්
ඔහ්! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
[ජෝන්ටි සංගීත වාදන]
ඒත් පළමුව…
ඔයාගේ මෙකේ පිරවිය යුතුය.
එතෙක්, ඔයාගේේ වැඩ කටයුතු කරන්න, නිරෝගීව සිටින්න, සහ ඔයාගේ ගෞරවාන්විත බව සහතික කර ගන්න.
මතක තබා ගන්න, අවට සිදුවන දේ පැමිණේ. හොඳ වෙන්න. ඒක තමයි.
[සරදම්]
ආච්චි, බලන්න. මම නෑ…
ඔයා හිතන්නේ මම පොඩි ළමයෙක් කියලා, මට දැන් අවුරුදු 27යි.
හොඳයි, ඔයාගේ කැමති නම්, ඒ වෙනුවට ඒ ලූනු පීල් කරන්න.
ඔහ්, නැහැ! අපොයි නෑ නෑ නෑ නෑ. නෑ නෑ නෑ. [සිනාසෙයි]
[Jeon-bok] හරි.
ඔයාගේේ දිවා ආහාරය අවසන් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
[සිනාසෙයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[මෘදු හිනාව]
[ජංගම දුරකථන නාද]
ඔව්? හාර්ටි හවුස් හි කිම් ජොන්-බොක්.
[සංගීතය මැකී යයි]
[හුස්ම පිට කරයි]
චෝයි මහත්තයෝ ටිකක් වෙලා ගියා.
[ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදන]
[සිනාසෙමින්]
මි.මී., මි.මී.
[චේ-නි හම්ස්]
රිවෝඩ් මිදි
හ්ම්, "නියමයි!" ඔහ්!
[සිනාසෙයි]
වාව්, බලන්න. මගේ තොල් නිල් පාට නැහැ.
මගේ සම හරිම හොඳයි.
තවත් ටින්ටිටස් ද නැත.
මගේ තැලීම් සියල්ල පහව ගොස් ඇත.
[සංගීතය මැකී යයි]
මගේ හෘද ස්පන්දනය ශක්තිමත් සහ නිතිපතා ය.
මරණය හෝ එයා කුමක් වුවත් මගේ බුරුසුවෙන් මම වඩා හොඳ ය.
ඉතින් මොකක්ද අමුතු දසුන්?
[කාන්තාව] එහෙ භයානකයි! දැන්ම එතනින් යන්න!
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
ඒත් එයා එසේ නොවීය
මම උමගක් ලෙස හඳුන්වන දේ.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[මිනිසා කෑගසයි]
එයා එසේ නම්… [ගැස්ම]
[Chae-ni] මට කාල තරණය කියන්නවත් හිත හදාගන්න බෑ.
[රො-බින් කෙඳිරිගාමින්]
[චේ-නි] ඔහ්, ඉන්න.
මගේ මොළය දිගු කලක් ඔක්සිජන් අහිමි විය.
අනිවාර්යයෙන්ම ඒක තමයි.
[සුසුම්ලෑම] එයා මමයාවකි. ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
වැඩ කරන හදවතක් වෙනුවට නම් කුමක් කළ යුතුද?
හත් වරක් පහ යනු තිස්පහ, හත් වරක් හය හතළිස් දෙක,
හත් වරක් හත හතළිස් නවයක්, හත් වරක් අටක් ...
වාර අට?
[ගැස්ම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
වැඩ කරන හදවතක් වෙනුවට මගේ මොළය නෑ වුණාද?
[ගැස්ම]
චේනි, ඔයාව බලන්න කෙනෙක් ඇවිත්.
කවුරුහරි කෙනෙක්?
හරිම හුරතල්.
[Ro-bin] ඔයාගේේ ඇස් ස්පර්ශ නොකරන්න. ඔහ්, එයා දෂ්ට කරයි. [කෙඳිරිගාමින්] එයා රිදෙනවා!
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයාට ඕන කුමක් ද? ඔයා මොනවා හරි කියනවද?
මෙන්න මගේ රෙදි සෝදන්න ගෙවන්නද?
ඔයාගේ මීට පෙර මිය ගොස් තිබේද?
-[උපහාසයෙන් ගැස්සී] -ඒ පළමු වතාවද?
ඔයාගේට එයා කොපමණ වාරයක් සිදු වී තිබේද?
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ මනසින් ඉවත් වී තිබේද?
නෑ එයාා එතන හිටියා.
ඔහු තමයි පොලිසියට කතා කළේ
ඔයාගේගේ මරණාසන්න අත්දැකීම අතරතුර.
ආහා! හොඳයි, ඔයාගේ මගේ ගමන් මල්ල විනාශ කලා,
එතකොට ඔයා ගිහින් පොලිසියට කතා කරලා නිකරුනේ සීන් එකක් දාගෙන?
ඒ නිකම්ම නොවේ.
එයා ඔයාගේගේ පවුලේ අයට ඔයාගේේ සිරුර ලබා ගැනීමට හැකි විය.
පිස්සු හැදිලද?
බලන්න, මෙන්න මම ඔයාගේ ඉදිරියෙහි, ජීවමමනව සහ හොඳින්!
- ඒත් ඔයාගේ අනිවාර්යයෙන්ම මිය ගොස් ඇත. - නෑ, මම හිටියේ නැහැ!
ඔයා හිතන්නේ මම මොකක්ද කියලා? ඔයා හිතන්නේ මම පිස්සෙක් කියලද නැත්නම් මොකක්ද?
එයා එක් පැහැදිලි කිරීමකි.
ඔහ්! ඔහ්…
ඒක රහසක්.
[Un-jeong] ඉතින් ඇය යමක් සඟවනවා.
ඒක මොකක්ද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඒකයි "රහස" කියන්නේ. ඒ කියන්නේ මට ඔයාට කියන්න බෑ.
එසේ නොවුවහොත් එයා රහසක් නොවනු ඇත.
- හා! - හා!
[සුසුම් හෙළයි]
හරි හරී.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔයාගේ කවදා හෝ Wunderkinder ගැන අසා තිබේද?
[සංගීතය මැකී යයි]
දැන් මොකක්ද අහලා තියෙන්නේ?
Wu... Wu... බූන් ද king duck? එයා කුමක් ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පුදුම කින්ඩල්, ඒක වචනයක්වත්ද?
හහ්... ඇයි ඔයාට ඔච්චර කරදර කරන්නේ, හාහ්? මොකුත් වුනේ නෑ. අපි... අපි ඔයාට කිව්වා.
එතන. දැන් ඔයාගේේ ජීවිතය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
[සුසුම් හෙළයි] හරි, හොඳයි.
මම ඔයාගේේ වචනය පිළිගන්නම්.
-[කෙඳිරිගාමින්] -අනේ ජීස්, ඒ මිනිහා නට්කේස් කෙනෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
අපි හොඳින්ද? ඔහුට ඉතිරිය ගැන දැනගත හැකිය!
හොඳයි, ඉතිරිය මගේ අදහස විය.
කවුරුහරි ඒ ගැන පොලිසියට කිව්වොත් අපි අමමරුවේ වැටෙනවා නේද?
- සියල්ල හොඳයි. ඒවාට සාක්ෂි නැහැ. - ආ.
ඔයා ගාව කැම්කෝඩරයයි ගමන් මල්ලයි තියෙනවා නේද?
නැහැ. ඔවුන් තවමත් හරිතාගාරයේ ඉන්නවා, මම හිතන්නේ.
ඒත් ඔයාගේ ගත් දර්ශන මකා දැමුවද?
නෑ. අපිට විශ්වාසයි ඔයා මැරිලා කියලා... ඒ නිසා අපි කලබල වුණා සහ--
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහ්, දෙවියන් වෙනුවෙන්! ඔයා අද මගේ ළූණු ඔක්කොම කරනවා,
ඉන්පසු හෙට, සහ ඔයාගේේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන්!
[ජෝන්ටි මමර්ච් සංගීත නාට්‍ය]
ඔයාගේ පිළිතුරු දුන්නා. ඒ රො-බින්. ඔයාට කොහොම ද?
නවතින්න, පොඩි පොන්ක්!
ඔය මෝඩයන්ට ඔව් කිව්වොත් මෙහෙම වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
හැම දෙයක්ම පැත්තට යනවා.
[එන්ජින් ඇඹරීම]
නෑ රාල. ඇයි අද මට මෙහෙම කරන්නේ.
-[එන්ජිම ආරම්භ වේ] -ඔහ්, මෙන්න ඇය. මෙන්න ඇය.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[සංගීතය නතර]
හරි, දිවා ආහාරය වෙනුවෙන් ඔයාගේේ වාරය. ඔයාගේේ වාරය. අද මෙනුව jjajangbap වේ. ඉදිරියට යන්න.
අපොයි දවල්ට කන්න වෙන කෙනෙක් ගියා වගේ.
එයාා ආයෙත් තනියම ගියා, අර පොන්නයා. ඔහුට අවම වශයෙන් මට කියන්නට හැකි විය. [සිනාසෙයි]
දිවා ආහාරය වෙනුවෙන් පිටතට
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[Un-jeong] ඇයට නැවත ජීවිතයට පැමිණීමට හැකියාවක් ඇත්දැයි සොයා බැලීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
කතුර සහ පිහි මුවහත් කර ඇත
ඇය නැවත පණ ගැන්විය යුතු තත්වයක් නිර්මමණය කරන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත නාදය]
හොඳින් කලා.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය මැකී යයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[Un-jeong] ඒත් මම වැරදි නම්?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
[අං හෝන්]
[සිත්ගන්නා ක්‍රියා සංගීත වාදන]
[Un-jeong] හරහා එනවා!
හේවන් මල්
[සංගීතය මැකී යයි]
[ධාවන අඩිපාර ප්‍රවේශය]
[හුස්ම ගැනීම]
[මිනිසා] ඒක කැඩිලාද නැත්නම් මොකක් හරිද? ඇයි ඒක වැඩ නැත්තෙ?
ඒ වෙනුවෙන් යම් මුදලක් ලබා ගැනීමට එයා මට වැඩ කළ යුතුය. අපොයි.
හහ්?
[කැම්කෝඩරය තට්ටු කරන්න]
[ග්යොං-හුන්] චේ-නි. තේ ද?
- ඇයට ඇති වරද මොකක්ද? -හ්ම්?
[ග්යොං-හුන්] අනේ දෙවියනේ.
-මෙකේ කුමක් ද? -[රො-බින්] ඔහ්, ඇයද...
[රො-බින් විලාප තබයි]
ඉන්න, ඇයි ඇය අවදි නොවන්නේ?
ඇයට ඇති වරද මොකක්ද? [කෙඳිරිය]
අනික ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[ග්යොං-හුන්] චේ-නි
අපි මත මැරුණා විතරයි.
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
චේනි, මම හිතන්නේ, අහ්,
ඇය අප මත මිය ගියාය.
[සැක සහිත සංගීත crescendos]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔයාගේට එයාට අවශ්‍ය මොකක්ද?
[සංගීතය මැකී යයි]
ජීස්, මම දන්නවා මගේ ගමන් මල්ල මෙතන තිබුණා!
ඔවුන් එයා සඟවා තිබේද, නැතහොත් වෙනත් දෙයක්ද?
ඔහ්! කාච පියනක්?
කෝ ඒකෙ ඉතුරු ටික?
ඔහ්, කෝ ඒකෙ ඉතුරු ටික?! නැහැ!
[සුසුම් හෙළයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
ඒකට සාප වේවා. ඒ මෝඩ පොඩි මගුල.
ඔහු අමතක කළේ කොහොමද?
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
[සීනු ජංගල්]
එයා කුමක් ද? මොකක්ද…?
[කෑගසයි]
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
[Mi-hui] ඔයාගේ දැන් කොහෙද?
හහ්?
වෙන කොහෙද? මම බෙදාහැරීමක් කරනවා.
ඔයාගේට ලබා දීමට නියමිත මල් මෙහෙ ඇති විට ඔයාගේ එයා කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයාගේ හරියටම ලබා දෙන්නේ මොකක්ද? -[Gyeong-hun] හහ්?
කුමක් ද?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, "මොකක්ද?"
මම තමයි ඔයාගෙන් අහන්න ඕන "මොකද?" ඔයාගේ පවා කරන්නේ මොකක්ද?
-[Gyeong-hun] හහ්? -කුමක් ද?
-[Gyeong-hun] හහ්? - මොකක්ද, "හා?"
[ග්යොං-හුන්] පැටියෝ, මට යන්න වෙනවා.
ඇත්තටම ඔහු
එල්ලුනා.
[ටයර් කෑගැසීම]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
[කෑගසමින්]
මොන මගුලක්ද?! මට මෙතනින් යන්න ඕන.
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිය]
ඔහ්, දුම්රිය සුන්බුන්. ඇයට තවත් ඇතුලේ සිටිය බෑ.
ඇයට එහෙ සිටිය බෑ...
[අඬයි]
[කෑගසයි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
අපොයි!
[කෑගසමින්]
[ගොරවන]
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිය]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නතර]
[කුරුළු කෑගැසීම]
[තරංග උකුල]
[ස්කවුක්ස්]
[බෝට්ටු ක්‍රීක්ස්]
-[රූපවාහිනී වාදනය] -[පාරිභෝගිකයා] මට තවත් වරහනක් ලබා ගත හැකිද?
[සේවාදායක] කෙලින්ම එනවා.
[රූපවාහිනී] ඔයාගේ එහෙ! කුමන්ත්‍රණය කළ ද්‍රෝහියාගේ කකුල් දෙක අඹරන්න...
- හේයි! - ඔහ්!
සමමවෙන්න, ඔවුන් තවත් ඉල්ලනවා...
ඔහ්, එයා ඔවුන් ළඟට ගෙන යන්න. එයා චිත්‍රපටයේ අවසාන දර්ශනයයි.
[රූපවාහිනියේ මිනිසා] ... රජුට එරෙහිව!
-[සේවාදායක] ඔව්, මොහොතක්. -[මිනිසා කෑගසයි]
-[ගැස්ම] වැරදීමක්! මම එයා අල්ලා ගත්තා! -කුමක් ද? කොහෙද?
- ඒක දැන් ගිහින්. - හහ්?
-[රූපවාහිනියේ කාන්තාව] ද්‍රෝහියා! - මගේ හිස ගසා දමන්න!
[කෙඳිරිගාමින්]
කොරියානු ජන ගම්මමනය විසින් සපයනු ලබන ස්ථානය
-එතන! රෝහල් ගවුමේ! - කොහෙද?
ඔහ්, ඔහ්! මම එයා දකිනවා! වාව්.
ඔවුන් සමහර විට පාරේ දර්ශන රූගත කරයි. ඔවුන් විය ඕනේ නේද?
ජොසොන් රාජවංශයේ රෝහල් ගවුමක් ඇඳගෙන සිටින ගැහැණු ළමයෙක් සිටීද?
- කවුද එයා අනුමමන කළේ? -[සිනාසෙයි] ඔවුන් දැන් පිස්සු වැටිලා කියලා.
[සිනාසෙයි] මම එයා අල්ලා ගත්තෙමි.
[රූපවාහිනියේ නාට්‍ය සංගීතය]
[සුසුම් හෙළයි]
[සංගීතය නතර]
[ගැස්ම] අනේ දෙවියනේ. මම, ආහ්... ඔහ්!
[ගැස්ම] මට තියෙනවා... ම්ම්, ඔව්.
[ජංගම දුරකථන නාද වේ]
ආයුබෝවන්?
පැටියෝ!
ඔව්, හරි. මම යන ගමන්.
පැටියෝ, මට මුලින්ම නගර ශාලාවට යන්න තිබුණා, ඒ නිසා… [ගැස්ම]
නැහැ, මේ දැන්…
මම දැනටමත් යන ගමන්.
හහ්?
නැහැ, මම දිවුරනවා. මම හැකි ඉක්මනින් එහෙ එන්නම්.
මොකක්ද බන් මේ වෙන්නේ?
[Mi-hui] විෂය වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න. ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ කවද්ද?
හහ්? [සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
ආහ්…
මම පැයක් කියන්නද?
[ගැස්ම]
පැටියෝ මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනට යනවා. ගමනාගමනයට සහාය දක්වයි…
අපොයි!
[කෙඳිරිගාමින්]
හොඳයි, මම දවස නිවාඩු ගත්තා. ඉතින් කුමක් ද?
මට මල් බෙදා හැරීමට වඩා ගොඩක් දේ සිදු වේ, ඔයාගේ දන්නවා.
මට බලාගන්න වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
කැමති…
මම හිතන්නේ මම මේ ලෝකේ වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා දැන් අනතුරේ.
ඉතින් මම එල්ලෙනවා.
දැන්, මට ආපහු කතා කරන්න එපා. මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි!
[අභිරහස් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]
කුමක් ද?
[ලෝහ ක්‍රීක්ස්]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
ඔහ්!
[ගැස්ම]
[සැලෙන ලෙස හුස්ම ගනී]
3972,
ඔයාගේ යමක් සොයනවාද?
[සංගීතය මැකී යයි]
[Un-jeong] ඇයට නැවත ජීවය ලබා ගත බෑිද?
එයා විය හැකිද…
[පරිගණක බීප්]
[Jun-mo] අපොයි, මේක පිස්සුවක්.
දැන් ඇය ඉන්නේ සාගරය මැදද?
[Un-jeong] Teleportation?
[තුවක්කු කුකුළා]
[සැක සහිත සංගීත වාදන]
කොහොමද ගොඩ වුනේ?
ඔයා... අපිව අත්අඩංගුවට ගන්න ආවද?
[මිනිසා] ඇගේ මුහුණේ මෙතරම් ගොළු පෙනුමක් ඇති බැල්ලිය දුටුවේ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ කට එපා වෙලා තියෙන්නෙ අපතයො.
අපි කාලය නාස්ති කරනවා! අපි ඇයව අවසන් කර ඇයව අපායට විසි කරමු!
හරි හරී.
[ගැස්ම]
[නාට්‍යමය සංගීත වාදන]
මට උපකාර කරන්න!
[සංගීතය නතර]
ඒක අමුතුයි. මිස් කිං කලින් ඇවිත්.
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
ගොඩක් කාලෙකින් චෝයි මහත්තයෝ.
[ගැස්ම]
ජීවිත කාලීන ජයග්‍රහණ සම්මමනය චෝයි යොං-ජුන්
[සංගීතය මැකී යයි]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදන]
[මෘදු තාත්තානෝ සංගීත වාදනය]
[දරුවා "සඳ නැඟී ඇත" ගායනා කරයි]
[හොල්මන් සංගීත වාදන]
[සංගීතය මැකී යයි]