ඩොක්ටර් කිංබොට් මට කියනවා\Nමම වැඩිපුර එළියට යන්න ඕනේ.
නව පුද්ගලයින්ට සහ අත්දැකීම් වලට \Nමගේ මනස විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය බව පවසයි.
ඇයගේ වෘත්තීය ක්‍රම සමඟ තර්ක කිරීමට මම කවුද?
මම මරණ පරීක්ෂණය කරන අතරතුර,
ඔයාගේ රකුසාගේ ගොදුරේ ගොනු සොයාගෙන පිටපත් සාදන්න.
පොරවන්න එපා.
ඔයාගේේ හිස්කබලේ කුසලතා සැක සහිතයි.
ඔයාට මතකද මගේ 13 වෙනි උපන්දිනය,\Nෆෙස්ටර් මමමම මට ඒ කැඩවර් එක දුන්නම?
ඔයාගේ ඒ මිනිසාගේ කැරොටයිඩ් හරහා\N කපා ඇත.
නැත.
අතිවිශිෂ්ට hematoma.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
බ්‍රහස්පතින්දා, 7:23 ප.ව.\Nමෘත ශරීරය 50 හැවිරිදි පිරිමියෙකුගේ ය.
ඉරිතැලීම් සහ ආරක්ෂක තුවාල\Nඅත් දෙකෙහිම දිස්වේ.
පපුවේ\N සහ කඳේ ඉතිරිව ඇති දේ උමතු ප්‍රහාරයක් පෙන්නුම් කරයි.
විෂය සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ ඉවත් කර ඇත.
මෙකේ කුතුහලයකි.
විෂයෙහි වම් පාදය අතුරුදහන්.
එයා වළලුකරෙන්\Nහපන ලද බවක් පෙනේ.
ඔයාගේ කොහේ හෝ වම් පාදයක් දැක තිබේද?
සන්සුන් වෙන්න. කවුද එන්නේ?
ඔයාගේ නැවත කාර්යාලයට පැමිණීම අගය කරනවා, ඩොක්ටර්.
අවුලක් නෑ ෂෙරිෆ්.
මට උදව් කිරීමට කුමක් කළ හැකිද.
මේ ඝාතන වලට වගකිව යුත්තේ කවුරුන් හෝ කවුරුන් වුවද...
මගේ අවුරුදු ගණනාව පුරාවටම,\Nඒවා වගේ තුවාල මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා මේක බලන්න ඕනේ කියලා
මම මගේ වාර්තාව නිකුත් කිරීමට පෙර\Nනවතම වින්දිතයා.
එයා සැබෑ නූඩ්ල්ස් සීරීමකි.
ඝාතකයා වින්දිතයාගේ වම් පාදයේ ඇඟිලි දෙකක් කපා දැමීය.
හොඳම අනුමමනය, ඔවුන් ශල්ය කියත් භාවිතා කලා.
අවසන් මරණ පරීක්‍ෂණ වාර්තාව තවමත් ඉතිරිව ඇත.
ඔයාගේ අවසන් කර,\Nඑයා කෙළින්ම මගේ මේසයට යවන්න.
ඇඟිලිවල මමධ්‍ය අඳුරු වීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ෂෙරිෆ්.
සති කිහිපයක් කාර්යබහුල වුනා නේද?
අඩුම තරමේ මම විලාසිතාවෙන් එළියට යනවා.\Nසිකුරාදා මගේ අන්තිම දවස.
සුභ විශ්‍රාමයක්, ඩොක්ටර්.
සති හතරක චාරිකාවකින්\Nමිසිස් අන්වර් පුදුම කරන්න යනවා.
Mai Tais වෙනුවෙන් ඉළ ඇට කතුරු වෙළඳාම් කිරීමට උද්යෝගිමත්.
ඔයාගේම බලන්න. මම ලොක් කරන්නම්.
මට මතක නෑ මේක ඇතුලට ආවා කියලා.
සම්පූර්ණ දැඩි බව. ඔයා මැරිලා ටික කාලයක්.
මම ඔයාගේව විවෘත කරන තෙක් බලා සිටීම ඔයාගේට කමක් නැතැයි අනුමමන කරන්න.
තව විනාඩි පහයි.
මම යන්තම් සැනසීමක් ලබමින් සිටියෙමි.
♪ මම තමයි කෑගහන්නෙ ♪
♪ ගීතයේ තාත්තාපත් මත... ♪
මම\Nඔයාගේේ කාමරයේ පැත්තට අලංකාරයක් ලබා දීමට යෝජනා කළ විට,
මම බූන්ඩිගේ Pinterest\NTකරලා තිබුණේ නැහැ.
තවමත් ඔයාගේේ පිරවූ යුනිකෝන් එකතුව තරම් බියජනක නොවේ.
මේ නිසාද ඔයා ඊයේ රෑ හොරෙන් ගියේ?
දේ සහ මම මෘත ශරීරාගාරයට\Nඅනුමත නෑ ගමනක් කලා
රකුසාට ගොදුරු වූවන්ගේ ගොනු පිටපත් කිරීමට.
හරි, ඒ ප්‍රකාශයේ ගොඩක් මට්ටම්\N ඇත,
- මම දන්නේ නැහැ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.\N- මට ඒකේ ඔලුව ඇතුලට යන්න ඕනේ.
කිසියම් රටාවක් හෝ විෂමතා සොයා ගන්න.\Nමම දැනටමත් විශාල සොයාගැනීමක් කර ඇත.
රකුසාට ගොදුරු වූ සියල්ලන්\Nශල්‍යකර්මයෙන් ශරීර කොටස් ඉවත් කර ඇත.
පළමුවැන්න වකුගඩුවක්, දෙවනුව ඇඟිල්ලක් ...
- බදාදා, මට දැනෙන්නේ නැහැ...\N- තෙවනුව පිත්තාශය.
සහ රැවුල වවාගත් මිනිසා\Nරැස්වීම් ශාලාවේ සිට, ඇඟිලි දෙකක්.
මේකේ තේරුම තේරෙනවද?\Nමේ මිනීමැරුම් හිත්පිත් නෑ ඒවා නෙවෙයි
ඔහු පළපුරුදු\Nඅනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු මෙන් කුසලාන එකතු කරයි. එයා ඇත්තෙන්ම ආකර්ෂණීයයි.
♪ ...දැල්වෙන ධාරා ♪
♪ සිනාසෙමින්... ♪
සුවඳ ලවණ ලබා ගන්න.
නැවතත්.
♪ නයිටිංගේල්ස්, ගායන කුලීනයෝ... ♪
ගොඩක් ශාක තම පරාග වාහකයන්ට මිහිරි පැණි ලබා දෙන අතර,
ගොඩක් මමංශ භක්ෂක ප්‍රභේද\Nලිංගික උපක්‍රම ළඟට හැරේ
හෝ රැවටීම.
මම මගේ පිටුපස වැට සකස් කලා.
ඕකිඩ් ගැහැණු කෘමියෙකු අනුකරණය කරන \N ෆෙරමෝනයක් නිපදවයි.
පිරිමින් ආකර්ෂණය කර ගැනීම.
දැන්, ශාකය පරාගණය වූ පසු,
පිරිමි කෘමීන් හුවමමරු කර ගන්නේ මොකක්ද?
නාඩ හරියට\NRave'N එකේ කොල්ලො ඔක්කොම වගේ.
හරි හරි. සෙනසුරාදා ගැන ඔයාගේ සැවොම උද්යෝගයෙන් සිටින බව මම දනිමි,
මම ගෙදර වැඩ කිසිවක්\Nපවරන්නේ නැත්තේ ඒ නිසයි.
ඔව්!
ඒත් මට තවමත් සැරසිලි කමිටුව වෙනුවෙන් ස්වේච්ඡා සේවකයන් අවශ්‍යයි.
කැමති ඕනෑම කෙනෙක්,\Nමෙතැනට ඇවිත් මමව බලන්න.
ඔයාගේ ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් නොවන්නේද?
ඔයාගේ ඩිස්කෝ බෝල\N සහ උල් පහර ගැන පොම්ප කරන්නේ නැද්ද?
DJ එකකුත් තියෙනවා. MC Blood Suckaz.
මම මගේ ඇස්වල ඉඳිකටු ඇලවීමට කැමතියි.
මම කොහොමත් ඒක කරනවා ඇති.
නැතහොත් ඔයාගේට යමෙකුට ආරාධනා කර කුඩා විනෝදයක් ලබා ගත හැක.
අපි මේක කරන්න ඕනේ.
සේවියර්ට වැටවල් වලින්\Nඒ සීරීම් ආවේ නෑ.
ඔහු යමක් සඟවයි.
සෑම කලාකරුවෙකුටම කෞතුකාගාරයක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
සේවියර්, ඔයාගේ දැන් වඩාත් සිත්ගන්නාසුළු වී ඇත.
බදාදා.
සේවියර්.
ආයුබෝවන්.
- ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?\N- කිසිවක් නැත.
මම දැක්කා ඔයා මේ පැත්තට එනවා.
මේ ස්ථානය මොකක්ද?
ඒක මගේ පෞද්ගලික කලා මැදිරියක්.
මම එයා ඉවත් කලා, එයා නිවැරදි කලා,\Nඑබැවින් වීම්ස් මට එයා භාවිතා කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
කෙතරම් හරිම ව්‍යවසායකද.\Nඇඇතුලේත දැකීමට මම කැමතියි.
ඇයි ඔයාගේ මට සංචාරයක් ලබා නොදෙන්නේ?
දැන්ම නැහැ. ඒක සම්පූර්ණ අවුල්.
මම පසුගිය ග්‍රීෂ්මයේදී අපරාධ ස්ථාන ඡායාරූප ශිල්පියෙකුට සෙවනැලි කළෙමි.
මම ලේසියෙන් කම්පනයට පත් වෙන්නේ නැහැ.
සමහර විට තවත් වෙලාවක.\Nඔයාගේ මමව හෙව්වේ ඇයි?
මට Thornhill මහත්මියගේ\Nගෙදර වැඩ පැවරුම හරහා යාමට අවශ්‍ය විය.
ඇය අපට ගෙදර වැඩ දුන්නේ නැත.
මතකද?
ඇයි ඔයා ඇත්තටම මෙතන එළියේ ඉන්නේ?
මෙකේ එක්තරා නර්තනයක් ගැනද?
එයා ඔයාගේේ ඇස්වලට ඉඳිකටු විදීමට අවශ්‍ය කරයි, සමහර විට?
මම ඔක්කොම කන්.
සමහර විට අනපේක්ෂිත අවස්ථාවක් හමුවේ චේතනා දිය වී යයි.
මෙකේ මට සමීපව හා පෞද්ගලිකව දැන ගැනීමට\Nඅවස්ථාවක් නම්
විභව අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු සමඟ,
මම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද?
- ඔයාගේ ඇත්තටම මගෙන් අසන්නද?\N- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයාගේ ...
වනු ඇත ...
ඔයාගේ යම් නිශ්චිත දෙයක් සමඟ Rave'N නැටුමට\N යාම ගැන සිතනවාද?
මමත් එක්ක ඩාන්ස් එකට යනවද?
ඔව්, බදාදා, මම ඔයාගේ සමඟ නර්තනයට යාමට\Nආසයි.
මම හිතුවේ ඔයා කවදාවත් අහන්නේ නැහැ කියලා.
මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! බදාදා ඇඩම්ස්\N Rave'N ළඟට යයි.
මගේ මුළු ලෝකයම නැඹුරු වී ඇත!
- ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ ඔයාගේ දන්නවාද?\N- හිසට වෙඩි උණ්ඩයක්?
- ඇඳුමක්.\N- මට දැනටමත් එකක් තියෙනවා.
ඔයාගේ මෙහෙ පෙනී සිටි තැනැත්තා නොවේ!
ඒ දේ විලාසිතා හදිසි අවස්ථාවක්\Nඅකුණු ගැසීමට පවා බෑි විය.
දෙයක්, මමව මෙහෙ උපස්ථ කරන්න.
ඔයාගේට කෑගසන දෙයක් අවශ්‍යයි,
"පළමු දිනය. පස්සට වෙන්න බැල්ලි!\Nමම ආවා!"
සහ මම දන්නේ ස්ථානය පමණි!
මෙකේ කුමන ආකාරයේ ඩිස්ටෝපියන් අපායක්ද?
අපගේ පළමු කාමර සාප්පු සවාරි!
නැටුම් කමිටුව යෝජනා කරන්නේ\Nතේමමවට ගැලපෙන ලෙස සුදු,
ඒත් එයා අප සමඟ තාත්තාසර නොකරනු ඇත.
මට වඩා තදබල ව්‍යාපාර තිබේ
ඇඳුමක් ගැන කරදර වෙනවාට වඩා නර්තනයක් වෙනුවෙන් මට සහභාගී වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඒත් මම හිතුවේ අපි බැඳිලා කියලා.
මට දැනෙන්නේ මම ඔයාගේව ඇයිගාමී කරන බවයි.
ඔයා ගැසල් කෙනෙක්. මම තුවාල ලැබූ මී පැටියෙක්.
මමව ලිහිල් කර පැක් එක සමඟ දුවන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම ගල්පින් බලන්න යනවා. මම නවතින්නෙ නෑ...
හායි, බදාදා.
ඒ ඇඳුම නිසැකවම හිස හැරෙනු ඇත.
ඔයාගේ ඔයාගේේ කාර්යාලය වෙනුවෙන් තවත්\Nexotic trinkets එකතු කරනවාද?
ඒවා මගේ සංචාරවල සිහිවටන.
මම මගේ සුවපහසු කලාපයෙන්\Nඑළියට යන්නේ එලෙසයි.
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයාගේ මේ සති අන්තයේ Rave'N ළඟට යනවද?
මම ඔයාගේේ ප්‍රශ්න වලට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත, මම නේද?
මම අපේ මීළඟ සැසියේදී ඒ ගැන කතා කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි දෙන්නම දන්නවා\Nඑතන රකුසෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි ඒක නවත්තන්න ගියොත්,
මම හිතන්නේ අපි අපේ මතභේද පැත්තකට දාලා එකට වැඩ කරන්න කාලය ඇවිත්.
සහ මේ ඔයාගේේ කොටස්\Nමට ඔයාගේ සමඟ ගනුදෙනු කිරීමටද?
මට සමමවෙන්න, ඔයාගේ ඊට වඩා හොඳින් කළ ඕනේ.\Nඔයාගේට හොඳ විස්තරයක් ඇතත්.
- මම එයා ඇන්දේ නැත.\N- මට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ එයා කළේ කවුද යන්නයි.
අපි ඉන්ටෙල් හුවමමරු කර ගන්නේ නැත්නම්,\Nමට කියන්නට නිදහසක් නැත.
මම දැනට පවතින මිනීමැරුම් විමර්ශනයක් ගැන\Nතොරතුරු බෙදාගන්නේ ඇයි
උසස් පාසල් ළමයෙක් සමඟ?
මොකද මම Nevermore එකට යනවා ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට ඇස් කන් අවශ්‍ය නැද්ද?
අහන්න, වෙල්මම, ඇයි ඔයාගේ සහ ස්කූබි කල්ලිය ඔයාගේේ ගෙදර වැඩවලට ඇලී නොසිටින්නේ?
සහ විමර්ශන\Nවෘත්තිකයන්ට භාර දෙන්න.
- මොකක්ද?\N- නගරාධිපති වෝකර්ගේ පේළි දෙකේ.
- ඔහු යාවත්කාලීනයක් සොයමින් සිටී.\N- හේයි, ඇඩම්ස්.
මට ඒ කටු සටහන නැවත බලන්න දෙන්න.
මේක ඇදපු කෙනා,\Nඔයාගේ සැකකරුද?
ඔයාගේ මට නිශ්චිත සාක්ෂි ගෙන එන විට,\Nසමහර විට අපි කතා කරමු.
ඔව් නගරාධිපති. සියල්ල අපූරුවට සිදුවෙමින් පවතී.
මගේ උල් කුඩා මුහුදු ඉකිරියා.
- ඒක භයානකයි.\N- ඇත්තටම ඒක ඇගේ ගායනය.
මම එනිඩ් එක්ක කතා කලාට කමක් නැද්ද?
කලබල වෙන්න එපා. මට ඔහුව හසුරුවන්න පුළුවන්.
ස්තුතියි.
- මම...\N- ලූකස් වෝකර්, නගරාධිපතිගේ පුතා.
මෑතකදී චියර් කැප්ටන්,\Nක්‍රිසි ස්මදර්ස්ගෙන් වෙන් විය.
ඇගේ ඉසින ටැන් ගැන නැවත සිතා බැලීමට\Nඅවශ්‍ය හුරුබුහුටි brunette.
ඒක ටිකක් බයයි.
මට ඕපාදූප වෙනුවෙන් නාසයක් ඇත\Nමම TikTok හි ඔයාගේේ ශ්‍රේණියෙන් අඩක් අනුගමනය කරමි.
ඔහ් ඔව්, සහ මගේ නේවාසික යාළුවාා\Nඔයාගේේ පස්සට දෙපාරක් පයින් ගැහුවා.
- බදාදා ඇඩම්ස් ඔයාගේේ නේවාසික යාළුවාා ද?\N- නිසැකවම.
මෙකේ අහඹු හමුවීමක් නොවන බව මම දනිමි.
ඉතින්, ඔයාගේ මෙහෙ වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි,\Nලූකස් වෝකර්?
ඔයාගේට යමක් අවශ්ය විය යුතුය.
මගේ යාලුවෙක් ඉන්නවා \N Hawte Kewture එකේ වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ Rave'N ළඟට දිනයක් වෙනුවෙන්\N දඩයම් කරන බව ඇයට ඇසිණි.
සමහර විට අපි එකිනෙකාට උදව් කරන්නෙමු.
ඔයාගේ දැන් සිටින්නේ මොකක්දැයි අසන්නට අවශ්‍ය නැත.
මට දරාගත බෑි කිසිවක් නැත.
ඔයාගේේ තාත්තා අද සිටින්නේ විශේෂයෙන්\nකලකිරුණු ස්වරූපයකිනි. වළකින්න.
ඔව්, මගේ ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාලට මේ සති අන්තයේ Rave'N\N තියෙනවා නේද?
එයා අද වෙදර්වේන් හි ඔක්කොම ඝෝෂාව විය.
මේ මෝඩ නැටුමට\nඋමතු නොවන්නේ මම විතරක් විය යුතුය.
ඉතින්, ඔයාගේ යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ආත්මමරක්ෂාව වෙනුවෙන් ක්‍රියාවක් ලෙස යමෙකුගෙන් විමසීමට මට බල කෙරුනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා සිදුවනු ඇත, මම අනුමමන කරමි.
ඉතින්, ඒ කවුද?
සේවියර්.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයාගේ දෙදෙනා විනෝද වනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයාගේ කලබල වන්නේ ඇයිැයි මට විශ්වාස නැත.\N- එයා එක්තරා ආකාරයක ගැටලුවකි.
මම කිව්වේ, මට පිස්සු කියන්න, බදාදා,\Nඒත් ඔයා දිගටම මට මේ සිග්නල් දෙනවා.
එයා මගේ වරදක් නොවේ, මට ඔයාගේේ චිත්තවේගීය මෝර්ස් කේතය අර්ථකථනය කළ බෑ.
එහෙනම් මට ඒක කියන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට කැමතියි කියලා,
ඒත් ඔයාගේ මේ වගේ දෙයක් අදින්න,\Nමම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට අදහසක් නැහැ.
මම "යාළුවාන්ට වඩා වැඩි කලාපයේ" සිටිනවාද?
නැත්නම් ඔයාගේ ක්‍රීඩා කරන යම් ක්‍රීඩාවක\Nඋකසක් විතරක්ද?
මම දැන් ගොඩක් දේ සමඟ ගනුදෙනු කරමින් සිටිමි.
මම ප්‍රමුඛත්වය දිය ඕනේ.
එයා පැහැදිලි කිරීම ගැන ස්තුතියි.
මම හිතන්නේ, මට ඇමතුමක් දෙන්න\Nමම කවදා හෝ ඔයාගේේ කළයුතු ලැයිස්තුව ඉහළට ගෙන ගියහොත්.
එක වචනයක් නොවේ.
Enid මට\Nමෙකේ අපේ නේවාසිකාගාරයේ තබා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේ නැත.
කලබල වෙන්න එපා. මගේ වදය ඔයාගේේ වදයයි.
මම උපකල්පනය කරන්නේ මෙකේ වනාන්තරයේ රිංගා ගිය සත්වයා බවයි.
ඔයාගේ ඒ ගැන කලින් අසා තිබේද?
කටකතා. ෆිට්ස් මහතා නැවත දැනුම් දෙන තුරු මට දෝෂ දඩයම් කිරීම තහනම් කළේය.
වලසෙකු නිදැල්ලේ සිටින බව කියා සිටියේය,\Nඑයා බොරුවක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔවුන්ගේ ශිශිර කාලසටහන් සමඟ නොගැලපේ.
තියුණු නිය සහිත යක්ෂයන් ගැන කතා කරන විට,\Nඔයාගේට මෙකේ ඔයාගේේ කාමරයට දිය හැකිද?
මට හොඳ වචනයක් කියන්න?
මට ආරංචියි ඇය තවමත් Rave'N වෙනුවෙන් දින නියම කර නැත.
ඉයුජින්.
ඇය මගෙන් අසන අවස්ථා මම දනිමි\N බිංදුවට ආසන්නයි, ඒත් මම එයා ගණන් ගන්නේ නැත.
අන්තිමට Enid මමව දකිනකම් \Nමම මමව එලියට දානවා.
ඇය කිසි විටෙකත් එසේ නොකරන්නේ නම්?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
මම දිගු ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරමි.
මගේ අම්මලා කියනවා මිනිස්සු\Nමම වයසට ගියාම මමව අගය කරයි කියලා.
ඔවුන් ගොඩක් විට උත්සාහ කරන්නේ\Nමට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කිරීමට, ඒත්...
අහන්න, මම සහ ඔයාගේ වැනි අය,\Nඅපි වෙනස්.
අපි මුල් චින්තකයෝ, නිර්භීත පිටස්තරයෝ\Nයොවුන් වියේ මේ විශාල අසූචි වළේ.
අප කවුද යන්න තහවුරු කිරීමට අපට මේ අනපේක්ෂිත\N ඡේද අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතින් ඔයාගේත් Rave'N ළඟට යන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම.
සේවියර් සමඟ.
මම දකියි.
මම සේවියර්ට කැමති වගේ නෙවෙයි.
මට තියෙන්නේ යටි අරමුණු විතරයි.
ස්කීචස් යනු මේ දෙය නැවැත්වීමට උත්සාහ කිරීමට මට ඇති ආසන්නතම දෙයයි.
ඒ කවය...
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කොහෙද කියලා.
මට පෙනවන්න.
ඒක අනිවාර්යෙන්ම තරගයක්.
ඔයා මෙතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
නිදර්ශක එකතු කිරීම.
මේ ස්ථානය අං ජිප්සී සලබයන් වෙනුවෙන්\Nබිංදුවකි.
ඔයා හිතන්නේ ඒක ඇතුලේ තියෙනවද?
සොයා ගැනීමට එක් මමර්ගයක් පමණි.
මම සංවෘත අවකාශයන්හි විශාල රසිකයෙක් නොවේ.
මම claustrophobic.
ලේ වැගිරෙන මිනීමැරුමකින් මම කෑගහනවා ඔයාගේට ඇහෙනවා නම්,
හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා\Nමම සතුටින් ඉන්නවා.
මෙකේ ඒකාන්තයෙන් එහෙ ගුහාව වේ.
ඒ මිනිස්සුද?
නැහැ, මම හිතන්නේ මුව මස් වල රසයක් තියෙනවා කියලා.
මේක බලන්න.
යාට්සි.
එයා කුමක් ද?
කොන්ක්රීට් සාක්ෂි.
හරි, මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ නියපොතු වල DNA වලට ගැලපෙන දෙයක්\nසොයා ගැනීමට පමණි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රකුසාගේ පෙනුම\nඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?
නැත්නම් මේ සියල්ල ස්වයං ඡායාරූප විතරක්ද?
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ ඒ මම කියලද?\Nමම ඔයාගේ ජීවිතය බේරගත්තා.
රකුසාද එසේමය. එසේත් නෑනම් රෝවන් මරා දැමූ රාත්‍රියේ ඔයාගේද?
- ඔයාගේ දැන් රේඛාවෙන් බැහැරයි.\N- මම සත්‍යය හෙළි කිරීමට උත්සාහ කරමි.
සහ ඔයාගේේ කලාවට පුනරාවර්තන මෝස්තරයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔව්.
මේ සත්වයා සති ගණනාවක් තිස්සේ මගේ සිහින වල හොල්මන් කරයි.
මම එයා අවහිර කිරීමට උත්සාහ කරමි, ඒත් මට එයා කළ බෑ.\NSඉතින් මම... මෙතනට ඇවිත් තීන්ත ආලේප කරන්න.
මම මෙකේ පින්තාරු කරන විට, \N නියපොතු අත දිගු කර මම ළඟට ස්වයිප් එකක් ගත්තේය.
එහෙම තමයි මට මේවා ලැබුණේ.
මම හිතුවා ඔයාට පුළුවන්\nඔයාගේේ හැකියාව පාලනය කරන්න.
- මෙකේට එන විට නොවේ.\N- සමහර විට එයා ඔයාගේේ වරදකාරී හෘදය සාක්ෂිය විය හැකිය.
මම ඔයාට කිව්වා මම යක්ෂයා නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔයා ඒකේ චිත්‍ර අඳින්න ගත්තා.
එහෙ ගුහාව\Nවනයේ පිහිටි ස්ථානය දක්වා?
ඒ ලස්සන දීප්තිමත් සිහින කිහිපයක්.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටියා.
ඉස්සර මම ඔයාව එලියෙන් අල්ලගත්තම.
ඒක තමයි එකම හේතුව\Nඔයා මගෙන් Rave'N එකට ඇහුවේ?
උත්සාහ කිරීමට සහ ආවරණය කිරීමට.
- ඔයාගේ විශ්වාස කළ බෑි ය.\N- එයා පුද්ගලික දෙයක් නොවේ.
නැහැ, ඒක කවදාවත් ඔයා ළඟ නෑ නේද?
මම කියන්නේ, ඔයාගේ බදාදා, කිසිවකු හෝ කිසිවක් ගැන සැලකිල්ලක් දක්වනවාද?
පලයන් එළියට!
ඔව්, මම දන්නවා Inez\N සාමමන්‍යයෙන් සුළඟට පත්‍ර තුනක්,
ඒත් ඇය දිගටම නගරාධිපතිට කතා කරයි
ඇය පැරණි ගේට්ස් ස්ථානයේ\Nලයිට් දල්වා ඇති බවට BS-ing.
ඒ නිසා ඩ්‍රයිව්-බින් එකක් කරන්න,\Nඅනවසර පදිංචිකරුවන් නොමැති බවට වග බලා ගන්න.
ඒ රාක්ෂයාගේ නියපොත්තයි
එයා වියළන ලද රුධිර සාම්පලයක්\Nවිභව සැකකරුවෙකුගෙන්.
ඔහුගේ බෙල්ලේ සීරීම් කිරීමට ඔහු එයා භාවිතා කළේය.
DNA පරීක්ෂණය පවත්වා ඒවා ගැලපෙන්නේ දැයි බලන්න.
මට සමමවෙන්න, මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
ඔයාගේ ස්ථිර සාක්ෂියක් ඉල්ලුවා.\NTඑච්චරයි.
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
සහ සැකකරු කවුද?
පළමුව පරීක්ෂණය ක්‍රියාත්මක කරන්න,\Nඉන්පසු මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ගේම් ගහන්නේ නෑ ඇඩම්ස්.
මමත් නෙවෙයි, ෂෙරිෆ්.
බර්නිස්, කරුණාකර මට DNA අවසර පත්‍රයක් ගෙනෙන්න.
හ්ම්.
ඇයි ඔච්චර දඟලන්නෙ?
දවල්ට කෑම වෙලාවේ එනිද්ව දැක්කා.\NAඇයට මගේ පැණි ලැබුනද කියලා ඇහුවා.
මම ඔයාගේට අවවාද නොකලාක් මෙන් නොවේ.
ඔයාගේට හෝ මට නර්තනයට දිනයක් නොමැති නිසා...
- අපි එකට යා ඕනේ!\N- මොකක්ද?
නැහැ, මම යෝජනා කරන්න යන්නේ අපි ගුහාවෙන්\Nපංගුවට ගෙන රාක්ෂයා හඳුනා ගනිමු.
ඒ කවුරු උනත්.
ඉතින්... මට ආරංචියි හෙට රාත්‍රියේ ඔයාගේ නිදහස් විය හැකි බව.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, එයා සමඟ විනෝද වන්න!
ඔයාගේ ලස්සනයි!
හරිම අලංකාරයි!
මේ වසරේ Rave'N ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්, ලස්සනයි! මොනතරම් ලස්සන මුදුනක්ද!
මට නර්තනයක් කරන්න!
Rave'N ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හොඳයි, මෙන්න ඔවුන්ට කිසිදා අමතක නොවන රාත්‍රියක්.
ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ ප්‍රවේශමෙන් කරන්න.
ඔයාගේ වරක් නෙවර්මෝර් ශිෂ්‍යයෙක් විය.
Rave'N ගැන බලාපොරොත්තුවෙන්\Nසහ උද්වේගයෙන් පිරී සිටි බව ඔයාගේට මතක නැද්ද?
මට මතක එකම දෙය කලකිරීමයි.
මම අහපු කොල්ලා\Nවෙන කෙල්ලෙක් මමව ප්‍රතික්ෂේප කලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම Morticia Frump.
බදාදා අම්මම?
ඔහ්, කිසිවෙකු පහර නොදෙන බවට වග බලා ගන්න.
අද රාත්‍රියේ එක අතපසුවීමක්වත් අපට දරාගත බෑ.
මම එනවා, ඉයුජින්!
හේයි, ඔයාගේ ෆ්ලෑෂ් වෙනුවෙන් අමතර බැටරි කිසිවක් අල්ලා ගත්තාද...
ටයිලර්.
මට ඔයාගේේ ආරාධනාව ලැබුණා.
ඔයාගේට යමක් තිබු බව අනුමමන කරනවා\Nඋල් භාජනයට දමන්නද?
හොඳ අනුමමනයක්.
අපගේ අවසාන සංවාදයෙන් පසුව, මට ඔයාගේට නැවත කතා කිරීමට පවා ලැබෙනු ඇතැයි මට විශ්වාස නැත, ඒත්...
හොඳයි, ඔයාගේේ සටහන හරිම අව්‍යාජ සහ...
මිහිරි.
සම්පූර්ණයෙන්ම මමව පුදුමයට පත් කලා.
මටත්.
හොඳයි, දැන් මම මෙහෙ සිටිමි,
මම ආපු එක ගැන සතුටුයි.
ඔයාගේට විනාඩි කිහිපයක් අවශ්‍යද?
අව්‍යාජ සහ මිහිරිද?\Nඔයාගේ මට මෙකේ කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ එයා ගෙවුවේ කොහොමද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇඟිලි පහක වට්ටමක්.
දෙයක්, බලන්න එපා.
වාව්, ඔයාගේ බලන්න ...
හඳුනාගත බෑිද? හාස්‍යජනකද?
පිරිමි බැල්ම වෙනුවෙන් ස්ත්‍රී වෛෂයිකත්වය ගැන සම්භාව්‍ය උදාහරණයක්?
පුදුම සහගතයි.
මම කියන්නේ බදාදා. ඔයා ලස්සනයි.
ඉයුජින්?
බදාදා, මොකද වෙන්නේ?
ගුහාව එළියට දැමීමට සිදු වූයේ මොකක්ද?
ෂුවර්, මට ඒක තේරෙනවා.\NGමම කැලේ බලන්නම් කියලා.
තනියම යන්න එපා.
ඒක භයානක වැඩියි. බිම හිටගන්න.
අපි හෙට රෑ එකට යමු,\Nතේරුනාද?
ගුහාවක් එළියට ගන්නවාද?
හම්මරයක් කිසිවිටෙක අනතුරෙන් මිදෙන්නේ නැත.
♪ ඇතුලේ වීරයෙක්වත් දුෂ්ටයෙක්වත් නෑ
♪ දැන්, පහසු ජීවිතයක්, එයා ඔයාගේව නිදහස් කරයි... ♪
එයා පිළිකුල් සහගත හිම මිනිසෙකුද?
අපොයි දෙවියනේ!\Nඑහෙම කියන්න බෑ, ඒක අප්‍රසන්නයි!
නිවැරදි නම Yeti.
ඔහ්, සමමවෙන්න. කවුරුහරි මෙතනට යනවද?
දැන් නැහැ.\Nඔවුන් 1950 ගණන්වල සිට වඳ වී ගොස් ඇත.
අපේ විද්‍යා ගුරුතුමිය Thornhill\Nමෙවර නැටුම් කමිටුවේ මුලසුන දැරුවාය.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ Rave'N අදාළ බව දැනීමයි.
එබැවින් අපගේ තේමමව දේශගුණික අර්බුදය\Nවඳවීමේ සිදුවීමට මුහුණ දෙයි.
ඒත් විනෝදජනක ආකාරයකින්!
හරි, අපේ අවසාන නර්තනයේ තේමමව වූයේ හවායි රාත්‍රී.
- Yeti-tini?\N- ඔව්...
අනේ දෙවියනේ මට සමමවෙන්න! මට ඒක හදන්න දෙන්න!
Enid?
මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
ඒ ඔයාගේේ දිනයද?
ඔව්, ඔහු මම සමඟ හොඳම කාලය ගත කරයි.
අපි දෙන්නම ආසයි මේ නර්තනයට...
එකට.
මිහිරි.
ඔයාගේේ මනෝභාවය යම් ඌරු වලිග සහිත ගොත් ගැහැණු ළමයෙකු සමඟ\N කළ යුතුද?
ඇය මෙහෙ නැත.
අපි ඉන්නේ.
ඔයාගේ හරි. මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම ඔයාගේ සමඟ මෙහෙ සිටීමට කැමතියි, ඒ නිසා ...
- අවසන් මොහොතේ ආරාධනය මම අගය කරමි.\N- බදාදා ඇඩම්ස් ගැන තවත් කතා කළ යුතු නැත.
ගනුදෙනුවක්ද?
අයියෝ, ඒක බලන්න.
බදාදා ඇගේ කොකෝවෙන්\Nසම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී ගියා.
මරණාසන්න සලබයෙක් වගේ.
ඔයාගේට බියන්කාගේ මුහුණ පෙනෙනවාද?
ඇය සතුටට පත් නොවනු ඇත.
බදාදා ඇඩම්ස්. මොනතරම් සුන්දර පුදුමයක්ද.
තෝන්හිල් මහත්මිය.
- මේ ටයිලර්...\N- ගල්පින්.
අහ් ඔව්. ඩබල් කැප්, පෙන නැත,\Nසීනි රහිත වැනිලා පොම්ප දෙකක්.
එයා කුඩා නගරයකි.\Nරහස් තබා ගැනීම අපහසුය.
මම යනවා අපිට බොන්න බොන්න.
♪ මගේ මුළු ජීවිත කාලයම බලා සිටිමි\Nඔයාගේ වැනි කෙනෙකු වෙනුවෙන් ♪
♪ මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම බලා සිටිමි\Nඔයාගේ වැනි කෙනෙකු වෙනුවෙන් ♪
OMG! මම පෙනුමට ආදරෙයි!
කෙසේ ළඟටත්, දිනය තෝරාගැනීම සිත්ගන්නා කරුණකි.
මටත් එහෙම කියන්න පුළුවන්.
එයා පෙනෙන ආකාරයට නොවේ.
හොඳයි, මොකද ඒ වන්දනා\Nදැනටමත් මගේ පොතේ වර්ජන දෙකක් තියෙනවා.
ලූකස් ඔහුගේ හිටපු ඊර්ෂ්‍යාව ඇති කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම Ajax ට ඉරිසියා කරන්නයි හදන්නේ.
එයා ජයග්‍රහණයකි.
බදාදා, මම සාමයෙන් එන්නෙමි.
ඒක ලැජ්ජාවක්. මම මගේ සාක්කුවේ සෙංකෝලය ගෙනාවා.
මධ්යතන යුගයේ වර්ගය.
♪ මම මගේ මුළු ජීවිත කාලයම බලා සිටිමි\Nඔයාගේ වැනි කෙනෙකු වෙනුවෙන් ♪
- ඔයාගේ ඔහුව ගෙනාවා කියා විශ්වාස කරන්න බැහැ.\N- ඇයි ඔයාගේ මෙකේ ගෙන එන්නේ?
මේ නර්තනය වෙහෙසකර නෑ තරම්.
එයාා මට මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මමව දැනුවත් කරන්න.
මට ඔයාගෙ කලිසම ගැන ගොඩක් දුකයි.
ඒවා ප්ලේ ඕෆ් ද?\Nජය කරන්නේ කවුද, පෙන්ගුයින් ද තාරාවන් ද?
- ඔයාගේ හොකී ක්‍රීඩාව අනුගමනය කරනවාද?\N- Lifelong Sharks රසිකයෙක්.
මම හැදී වැඩුණේ වැඩිමහල් සහෝදරයන් සමඟයි.
එයා හරියට, "හොකී නරඹන්න\Nනැතහොත් අපි ඔයාගේට ඔක්කොම ටැන්ග් ලුං යන්නෙමු."
ඔයාගේ අදහස් කළේ මකරාගේ මමර්ගයෙන් ටැං ලුං ද?
මෙතෙක් නිපදවූ හොඳම කුංෆු චිත්‍රපටය පමණි!
ඔයාගේ වෙනස්!
ඔයාගේ බැසීමට නැගිටිනවාද?
ඔව්.
ඉයුජින් ඔටින්ගර්.
පැය 2100 යි.
ගුහාවේ කිසිදු චලනයක් නොමැත.
ඉලක්කයේ සලකුණක් නැත.
වුවත්...
දුර්ලභ\Nසමමජ අං සහිත පළගැටියෙකු ගැන මට දැන් ඇසුණි.
ඔයාගේට ලැබුණේ සිහින් කඳුකර වාතය\Nනැත්නම් යේටි-ටිනිද?
Xavier මට කිව්වා ඔයා ගිය අවුරුද්දේ මොනවද කළේ කියලා.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ යාළුවාන් ඔහුට පහර දී\Nඔහුගේ බිතු සිතුවම විනාශ කළ ආකාරය.
එයා නොවැළැක්විය හැකි යැයි මම සිතමි.
බලන්න, මම ...
එසේත් නෑනම් එයා පෙනෙන පරිදි අඩක් නරක නැත, ඒත් මම බොරු කියමි.
ඒවගේම එයාාට දේවල් \N මට ගොඩක් නරක් වෙන්න තිබ්බා, ඒත් එයාා එහෙම කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම කිව්වේ, මට ඔයාගේට නිදහසට කරුණු මිලියනයක් දෙන්න පුළුවන්, ඒත්...
සත්‍යය නම් මම තවමත්\nඑයා තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මමව මේ බූට් කෑම්ප් එකට එව්වා
සහ එයා මට වීමට අවශ්‍ය මගේම අනුවාදය නොවන බව අවබෝධ විය.
ඔහුට කර ඇති ජරා අත ගැන\Nඅනෙක් සියල්ලන්ටම දොස් පවරන කටුක නගර වැසියෙකි.
බලන්න, මම දරුණු දෙයක් කලා,\Nඒත් මම භයානක පුද්ගලයෙක් නොවන බවට දිවුරනවා.
ඔයාගේ හිතුවද මම ඔයාගේව විනිශ්චය කරන්නේ යම් නින්දිත විහිළුවක් නිසාද?
මම එයා තවදුරටත් ගෙන යන්නට ඇත.
පිරානා පිහිනුම් තටාකයකට දැම්මම වගේ?
අපි මුණගැහුණට පස්සේ මම ඔයා ගැන පොඩි හාරන එකක් කරන්න ඇති.
මම එයා නැවත කරන්නම්.
මම ඔයාගේට කැමති වීමට හේතුවක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
♪ ඉර බැස යන විට\Nසඳ එන විට ♪
♪ මම නව යොවුන් වියේ ගූ ගූ මුක් ♪ බවට පත් වෙමි
♪ ඔව්, මම නගරය හරහා ගමන් කරනවා\Nමම වීදිවල සැරිසරනවා ♪
♪ යමක් සොයමින්\NTකන්න හොඳයි ♪
♪ ඔයාගේ වඩා හොඳ තාරා ♪
♪ මම පෙනී සිටින විට ♪
♪ ගූ ගූ මක් ♪
♪ මම රාත්‍රී දඩයක්කාරයා\Nඔළුවක් හොයනවා ♪
♪ පිටතට යන ශරීරයක් සහිතව\Nඒ හිසට යටින් ♪
♪ ඔව්, මම ඔයාව ගන්නම්, බබා\Nපොඩි වාසනාවකින් ♪
♪ 'මොකද මම නව යොවුන් වියේ කොටියෙක්\Nසහ ගූ ගූ මඩයෙක් ♪
♪ ඔයාගේ වඩා හොඳ තාරා ♪
♪ මම පෙනී සිටින විට ♪
♪ ගූ ගූ මක් ♪
ඉදිරියට එන්න!
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔහ්, හායි.
♪ ඔව්, නගරය කැලයක්\Nමම තිරිසනෙක් ♪
♪ මට වැඩිපුරම අවශ්‍යයි\Nඒත් මම අවම වශයෙන් ගන්නම් ♪
♪ 'මොකද මම ගූ ගූ මක් කොටියෙක්\Nසහ නහඹර වියේ මෘගයෙක් ♪
මට උදව්වක් කරන්න.
♪ මම පෙනී සිටින විට ඔයාගේ වඩා හොඳ තාරා ♪
ඔයාගේේ සුරය ගලවා\Nමට ඇයව අමතක කරවන්න.
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා මගෙන් ඒක කරන්න ඉල්ලයි කියලා.\N- ඔයා කිව්වා තන්තු නැහැ කියලා.
ඔයාගේ මමගෙන් වෙන් වූයේ\Nමගේ සයිරන් ගීතයෙන් ඔයාගේව හසුරුවන බව ඔයාගේ සිතූ නිසාය.
දැන් ඔයාගේට අවශ්‍ය වන්නේ මම එයා භාවිතා කර ඔයාගේට වෙනත් ගැහැණු ළමයෙකු අභිබවා යාමට උදවු කිරීමටද?
♪ ගූ ගූ මක් ♪
අපි යමු.
- එන්න.\N- ඔයාගේට තේරුණාද? ඒක ගන්න.
එයා දිගටම පෝෂණය කරන්න. අපි යමු. ඉදිරියට එන්න.
- චලනය! යන්න!\N- මම ඒක කරන්නම්.
මම හිතුවා\Nසමහරවිට මේක එච්චර හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
මට මගේ තාත්තාට කිසිම ප්‍රහාරයක් එල්ල වෙනවාට අවශ්‍ය නැහැ, ඔයාගේ දන්නවාද?
මචන්, ඔයා තමයි සම්පූර්ණ හේතුව\Nඅපි මේක කරන්නේ!
ක්‍රැක්ස්ටෝන් ෆවුන්ටන් එක nuking එකට \Nඒ පිස්සන්ගෙන් පළිගන්න!
මට කියන්න එපා ඔයා ටයිලර් වගේ මෘදුයි කියලා.\Nඑන්න, අපි යමු.
ඉයුජින් ඔටින්ගර්. පැය 2242.
සැකකරුවෙකු ඒ ස්ථානයට පැමිණ තිබේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අඩි උස පාවහන් නිර්මමණය කළ තැනැත්තාට\Nපැහැදිලිවම වධකයෙකු ලෙස පැත්තක කඩිමුඩියක් තිබුණි.
මගේ ආදරණීය අම්මම නිතරම පවසන පරිදි,
"ගින්න රත්තරන් පරීක්‍ෂා කරයි,\Nදුක්ඛම ගැහැණියක් පරීක්‍ෂා කරයි."
දුක් වේදනා ගැන කතා කරන විට, ඔයාගේේ දිනය කොහෙද?
මම ඔයාව සහ Xavier \N නර්තන වේදිකාවේ දැක්කේ නැහැ.
අපිට පොඩි රණ්ඩුවක් තිබුණා.
ඇත්තටම ඔයාගේ ගැන.
එයා මොන වගේද කියා ඔයාගේ දන්නේ නැහැ.
ලස්සනයි ජනප්‍රියයිද?
මිනිසුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් කිසි විටෙකත් නොදැන සිටීම.
කවුරුහරි මට කැමති නම්.
ඔයාගේේ නැකත් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා මෝඩකමක් නොවේ.
එයා මෘදු රෝග නිවාරකයක්, එසේ පැවසීමට.
ඒ නිසා සේවියර් මගෙන් වෙන් වුණා.
එයාාට කවදාවත් මමව සම්පූර්ණයෙන් විශ්වාස කරන්න බෑ.
නරකම කොටස නම් මට\Nඔහුගේ හැඟීම් කිසිදා විශ්වාස කළ බෑ.
ඒවා ඇත්තද නැද්ද කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාගේ වාසනාවන්තයි.
කියන්න.
මිනිසුන් ඔයාගේ ගැන සිතන දේ ඔයාගේට කමක් නැත.
අවංකවම, මම තව ටිකක් සැලකිලිමත් වුණා නම් හොඳයි.
විශාල නිමමවකට කාලයයි.
යෝ! එකොළහට පමණ,
එබැවින් එයා අවසන් වරට නැටුම් බිමට ගෙන යන්න
Rave'N කියන්නට පෙර "Nevermore!"
♪ මම ඔයාගේව මම අසලට ගත් විට
♪ මුළු රාත්‍රියම, මම ඔයාගේ සමඟ කෝලාහල කරන්නෙමි ♪
♪ මම දන්නවා ඔයාට මගේ පිටුපාලා තියෙනවා කියලා\Nඒ වගේම ඔයා දන්නවා මට ඔයාව ලැබුණා කියලා ♪
♪ ඉතින් එන්න, එන්න ♪
- ♪ එන්න ♪\N- ♪ එන්න ♪
♪ භෞතිකව ලබා ගනිමු
♪ ආලෝකය නිවා දමන්න, ශබ්දය අනුගමනය කරන්න ♪
♪ බබා, දිගටම නටන්න\Nඔයාගේට තේරීමක් නැත ♪
♪ ඉතින් එන්න ♪
- ♪ එන්න ♪\N- ♪ එන්න ♪
♪ එන්න ♪
♪ භෞතිකව ලබා ගනිමු
♪ ටිකක් තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න
♪ එන්න, ඉන්න\NTඔයාගේ සූදානම් නම් මට කියන්න ♪
♪ බබා, දිගටම නටන්න ♪
අපි යමු!
සැබෑ ඌරන්ගේ ලේ වලට\Nවසන්තයක්වත් උදාකර දීමට ඔවුන්ට බෑි විය.
එයා තීන්ත පමණි.
බදාදා! ඔයාට හරි ද?
ඉයුජින් ඉන්නේ කැලේ. ඔහු අනතුරේ.
- ඔයා මොනවද කරන්නේ?\N- මගේ තාත්තාට කෙටි පණිවිඩයක් යවනවා. එයාා එන ගමන්.
- ඔයාගේ බදාදා දැක තිබේද? මට ඇයව අහිමි විය.\N- මම දැනගත යුත්තේ කොහොමද? ඇය ඔයාගේේ දිනයයි.
- අපි යමු.\N- ඒක පිස්සුවක්.
- ඉදිරියට එන්න. ගන්න.\N- අපි යමු.
ඔයා මේක කලාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ\Nමම ඔයාගේ ජරාවට වැටුනා.
- එනිඩ්, ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ප්‍රතිමමවෙන් පසු...\N- මම හිතුවේ ඔයා වෙනස් කියලා.
මම හිතුවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
- වුල්ෆ් අවුට්!\N- වුල්ෆ් අවුට්!
වුල්ෆ් අවුට්!
- ඇයගෙන් ඈත් වන්න!\N- අපි යමු!
ඔයාට හරි ද?
මට එයාා එක්ක යන්න හිතුනෙත් ​​නෑ.
මට ඔයා එක්ක යන්න ඕන වුණා.
ඉතින් ඇයි මගෙන් ඇහුවේ නැත්තේ?
'මොකද ඔයා අනිත් රාත්‍රියේ මමව පිපිරෙව්වා\Nඒ ඇයි කියලා මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න ලැජ්ජ හිතුනා,
ඒත් මම... අහම්බෙන් කණ්ණාඩියෙන් බැලුවා
ඒ වගේම මගේ සර්පයන් එක්ක මටම ගල් ගැහුවා.
අපොයි. අපි කළ ඕනේ, ආහ්...
අපි ගොඩක් විට එයා සෙමින් ගත යුතුය. හරිද?
සම්පුර්ණයෙන්ම එකඟයි.
ඉයුජින්!
ඉයුජින්?
බදාදා! මෙතන!
ඉයුජින්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔහු ජීවතුන් අතරද?