"ද්විත්ව, ද්විත්ව, වෙහෙස සහ කරදර."
"ගිනි දැල්වීම, සහ වට්ටක්කා බුබුල."
"බබුන් ලේ වලින් එයා සිසිල් කරන්න."
"මගේ මමපටැඟිලි විදීමෙන්,
මේ විදිහට නරක දෙයක් එනවා."
කොහොමද අපේ පුංචි මළ සිරුර?
වෛද්‍යවරයා මට ඇයට කියවීමට යෝජනා කළේය.
මම මැක්බත් තෝරා ගත්තා.
මරණය, බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ අවයව කැඩීම වැනි කිසිවක් නැත
ඇයව කෝමම තත්ත්වයෙන් මුදා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ටිෂ්, එන්න.
හෙටත් ඩෙන්මමර්කය කුණු වනු ඇත.
වැරදි ඛේදවාචකය, මගේ ආදරණීය.
ඉදිරියට එන්න.
නැඟිට බැබළෙන්න, නිදිමත හිස.
විදුහල්පති වීම්ස්?
ඔයාගේේ ස්පොන්ජ් ස්නානය වෙනුවෙන් සූදානම්ද?
මේ මොන අපායේ වළල්ලක්ද?
ඇඩම්ස් මෙනවිය…
මෙකේ අපාය නොවේ.
ඒත් මට තේරෙනවා අවුල.
මම මැරිලා නැත්තම් ඔයා මොකටද මෙතන ඉන්නේ?
මක්නිසාද යත් මම ඔයාගේේ නව ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා වන බැවිනි.
පුදුමයක්!
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයෙකු ඥාතියෙකු විය යුතුය.
අපි 13 වෙනි ඥාති සහෝදරියන් බව පෙනේ.
දෙවරක් ඉවත් කර ඇත.
තවත් විකල්පයක් තිබිය යුතුය.
ඔයාගේේ අවසාන ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා ඔයාගේව බේරා ගැනීමට වචනාර්ථයෙන් ඇගේ අවතාරය ලබා දුන්නේය.
මමව විශ්වාස කරන්න, කිසිවෙකු මේ පැවරුම වෙනුවෙන් අත තැබුවේ නැත.
තවමත් ඔයාගේ මෙහෙ සිටී.
මිනීවළෙන් ඔයාගේ්බට ඔයාගේට වධ හිංසා කිරීමේ ප්‍රබෝධමත් අපේක්ෂාව
එයා අත්හැරීමට හරිම රසවත් විය.
දැන්, ඔයාගේ නිසැකවම කාර්යබහුල මී මැස්සෙක් වී ඇත.
නැවත සටහනක් පමණි...
ඔයාගේට ඔයාගේේ මමනසික හැකියාව නෑ වී ඇත.
මම එයා ප්‍රගුණ කළ පසුවයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ එකම යාළුවාා වන එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර්ට ඇගේ ඉදිරි විනාශය ගැන බොරු කීවාය.
මම ඇයව ආරක්ෂා කලා.
සහ කුමන්ත්‍රණය,
මිනීමැරුම් හයිඩ් වන ටයිලර් ගැල්පින් නිදහස් කිරීම,
අධි ආරක්ෂිත මනෝචිකිත්සක ආයතනයකින්.
සුභ පැතුම්, මිස් ඇඩම්ස්.
ඔයාගේේ හබ්රිස් නැවතත් ඔයාගේව ඔයාගේේම වියෝවේ ගෘහ නිර්මමණ ශිල්තාත්තා බවට පත් කර ඇත.
මම හිතුවේ නැහැ මරණය ඔයාගේව තවත් පහත් කරවයි කියලා.
තවද ඔයාගේේ අහංකාරකම ඔයාගේව තවත් අසහනයට පත් කර ඇත.
ඇයි ඔයා මගේ හැකියාව ප්‍රතිෂ්ඨාපනය නොකරන්නේ, ඒ නිසා අපිට අපේ ගමන යන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේේ හැකියාව
ඔයාගේ කවුද යන්න නොවෙනස්ව බැඳී ඇත.
ඔයාගේ එයා අපයෝජනය කලා.
ඔයා මගේ අම්මම වගේ.
කූරු සහ ගල්.
හැර,
මට ඇටකටු නැත.
මම දේශන කරලා ඉවරයි.
එවිට අවදි වන්න!
සුභ සන්ධ්යාවක්. මම ජූඩි ස්ටෝන්හර්ස්ට්, විලෝ හිල් හි අන්තර්කාලීන අධ්‍යක්ෂක.
සති දෙකකට පෙර, අපගේ පහසුකම ව්යසනකාරී විදුලිය බිඳවැටීමකට ලක් විය.
මේ නිසා අපේ පදිංචිකරුවන් 46 දෙනෙක් පැන ගියා.
අවාසනාවකට මෙන්, මරණ කිහිපයක් සිදු විය,
අපගේ ආදරණීය අධ්‍යක්ෂ ආචාර්ය Rachael Fairburn ඇඇතුලේුව.
එහෙත්, ෂෙරිෆ් දෙපාර්තමේන්තුවේ වීරෝදාර සහාය ඇතිව,
පලාගිය අයගෙන් 43 දෙනෙක් අපි අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඔවුන් වෙනත් පහසුකම් වෙනුවෙන් නැවත අනුයුක්ත කරනු ලැබේ,
විලෝ හිල් නිසා
අපේක්ෂා කළ හැකි අනාගතය වෙනුවෙන් වසා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝ!
පලාගිය තිදෙනා තවමත් නිදැල්ලේ
ෆෙස්ටර් ඇඩම්ස්,
"ජෝන් ඩෝ" ලෙස හඳුන්වන රෝගියෙක්
සහ ටයිලර් ගල්පින්.
ඔවුන් අතිශයින්ම භයානක ලෙස සලකන බව මම නැවත නැවතත් අවධාරණය කළ යුතුය.
ඔයාගේ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකු දුටුවහොත්,
වහාම ෂෙරිෆ් දෙපාර්තමේන්තුව අමතන්න.
ඔව්.
ඔවුන් තවමත් ඒ ප්‍රදේශයේ සිටින බව ඔයාගේ සිතනවාද?
අපි විශ්වාස කරන්නේ ෆෙස්ටර් ඇඩම්ස් ගොඩක් කලක් ගොස් ඇති බවයි.
ජෝන් ඩෝ එක්ක කියන්න අමමරුයි.
ටයිලර්ට වෙඩි වැදී තුවාල කිහිපයක් ඇති බව අපි දනිමු.
මේ අවස්ථාවේදී තවත් ප්‍රශ්න නොමැත.
ස්ටෝන්හර්ස්ට් මහත්මිය, බදාදා ඇඩම්ස් අවදි විය.
මේ හැමදේකම ඇයගේ කොටස ගැන අහන්න මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
මම ඔයාගේට කී පරිදි, ෂෙරිෆ්, එයා වැරදි ස්ථානය, වැරදි වේලාව ගැන සරල නඩුවකි.
ඇය තම මමමමට අනවසර සංචාරයක් වෙනුවෙන් රිංගා ගත්තාය.
ඇය ඔහුව නිදහස් කිරීමට උත්සාහ නොකළ බව සහතිකද?
සාමමන්‍ය යොවුන් වියේ ගැහැණු ළමයෙකු බව විශ්වාස කළ බෑි තරම්ය
විලෝ හිල් ආරක්‍ෂාව මග හැරීමට හැකියාව ඇත.
"සාමමන්‍ය" යනු මම බදාදා ඇඩම්ස් විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන අවසාන වචනයයි.
හ්ම්.
හොඳයි, ඔයාගේ මට සමමව දෙනවා නම්, අතුරු අධ්‍යක්ෂවරයෙකුගේ කාර්යය කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
මම එක් අයෙකු හැර, LOIS රසායනාගාරයෙන් පැන ගිය සියල්ලන්ම ඉවත් කර ඇත.
රෝගියා 1938.
ඇගේ පෙනුමෙන්, මෙකේා රණ්ඩුවක් ඇති කර ගන්නේ නැත.
ෂෙරිෆ් තවමත් LOIS ගැන අන්ධයි, මට එයා එලෙසම තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
දැන්, මම ඔයාගේව කුලියට ගන්නා මගේ වැසි දින අරමුදල හිස් කලා,
එබැවින් ඔයාගේේ කාර්යය කර ඇයව සොයා ගන්න.
මෙතරම් ඉක්මනින් පිටත් වෙනවාද?
මම ඔයාට ලිලී මල් ටිකක් ගෙනාවා.
ම්ම්ම්
එයා අලුත් වීමේ සහ නව ආරම්භයක ලකුණකි.
ඔයාගේේ රහස් රසායනාගාරය පරීක්ෂා කිරීමට ෂෙරිෆ්ට නිර්නාමික ඔත්තුවක් ලැබෙනු ඇත.
ඇය සොයා ගන්නේ දූවිලි සහිත ලිපිගොනු පෙට්ටි විතරක් යැයි මම බිය වෙමි.
මගේ රහස් මිය ගොස් කිසිවෙකු සොයා නොගන්නා ස්ථානවල වළලනු ලැබේ.
-ඔයාගේ ප්‍රමෝදයට පැමිණ තිබේ නම්-- -කවුද සතුටු වන්නේ?
ඔයාගේ මගේ තාත්තාගේ ජීවිතයේ වැඩ විනාශ කලා.
මම මෙහෙ පැමිණියේ ඔයාගේ තවදුරටත් පෘථිවිය පිළිස්සෙන්නේ නෑ බව සහතික කිරීමටයි.
පිළිස්සුණු පොළොව උණුසුම් කිරීමක් පමණි.
මම සම්පූර්ණ පුළුස්සා දැමීම ඉලක්ක කරමි.
මම ඒ ප්‍රේරක ඇඟිල්ල ඔයාගේේ ගිනිදැල් යන්ත්‍රයෙන් ඉවතට තබමි, මිසී.
මම ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝට කියනවාට ඔයාගේ කැමති නම් මිස
ඔයාගේ නීති විරෝධී ලෙස විලෝ හිල් ළඟට කඩා වැදුණු ආකාරය.
1938 රෝගියා කවුද?
ඇයට ව්‍යාජ මරණ දැන්වීමක් නොලැබුණේ ඇයි?
ඇය එතරම් විශේෂ වන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කවුරු ගැනද කියන්නේ කියලා.
ඔයාගේේ ඔක්කොම රහස් මිය ගොස් වැළලී නෑ බව පෙනේ.
බදාදා ඇඩම්ස්?
මීට පෙර කිසි දිනෙක මිය ගිය මල් ලබා දුන්නේ නැත.
කවුද ඔයාට මේක දුන්නේ?
සුභ උදෑසනක්, අසනීප දරුවන්.
අපි මෙහෙ සිටින්නේ මළවුන්ගේ දිනය ප්‍රීතිය පතුරුවමිනි.
ඒ ඔයාගේයි! මම ඒ ෆජ්-කර්ඩ්ලිං දිලිසීම හඳුනා ගනිමි.
ඔයාගේට පොක්ස්!
Pilgrim World ළඟටින් සෘජුවම, අපගේ Mayflower Mariachis හමුවන්න.
කලබල වෙන්න එපා අම්මේ. කවුරුවත් ඔයාව මෙතන හොයාගන්න යන්නේ නැහැ.
පසුගිය අධ්‍යයන වාරයේ ගින්නෙන් පසු, පාසලේ මේ කොටස සීමම නොවේ.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින තාක් කල්, ඔයාගේ ගිඩියොන් සහ උදෑසන ගීතයෙන් ආරක්ෂා වනු ඇත.
ඉතින් මම මේ ගිඩියොන් මිනිහා ගූගල් කලා.
පසුගිය සතියේ බොස්ටන්හි හෝටලයකදී ඔහුව දුටු බව යමෙක් වාර්තා කළේය.
- ඔහු ළං වෙනවා. - අනේ මගේ අම්මට කියන්න එපා.
එයා ඇයව තවත් අවුල් කරයි.
අනේ මචන්. මට තාම විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයාලා සම්බන්ධයි කියලා
මේ මුළු උදෑසන ගීත සෝලිය ඇතුලේ.
මගේ අම්මම එහෙ පළමු සාමමජිකයා විය.
ගිඩියොන් මිනිසුන් බඳවා ගැනීම වෙනුවෙන් ඇගේ සයිරන් ගීතය භාවිතා කළේය.
එයා ආරම්භ වූ විට ඇය මට කීවාය.
ඔවුන් ඇත්තටම උත්සාහ කළේ පිටමං වූවන්ට උදව් කිරීමටයි.
එයා සැබෑ සමමජයක් විය.
එසේ නම් වෙනස් වූයේ මොකක්ද?
සංස්කෘතීන් ගොඩක් විට යහපත් චේතනාවෙන් ආරම්භ වේ.
වැඩෙන විට ගිඩියොන් මගේ වීරයා විය.
ඔක්කොමම දරුවන් අතරින් මම ඔහුගේ ප්‍රියතමයා විය.
ඒත් එවිට ඔහුගේ වෙස් මුහුණ ලිස්සා ගියා,
ඒ වගේම මට තේරුණා එයාා මමව මගේ අම්මම වෙනුවෙන් භාරගන්න හදනවා කියලා.
සෑම දෙයක්ම හරිම ඉක්මනින් සර්පිලාකාර විය.
බලන්න, කවුරුත් නොදන්න තාක් කල් ඔයාගේ අම්මම Nevermore එකේ ඉන්නවා.
ගිඩියොන්ට ඇයව හෝ ඔයාගේව අල්ලන්න බැහැ.
බදාදා! මම හිතුවේ නෑ ඔයා දවස් ගානකින් ආපහු එයාි කියලා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ ඔයාගේේ ස්වභාවික වාසස්ථානය ඇතුලේ ඔයාගේව නිරීක්ෂණය කිරීමටයි.
ආහ්…
මම මෙහෙ ජීවත් වෙමි, මතකද?
ඔයාගේේ තුවාල නිසා ඔයාගේ තවමත් රිදෙනවා ඇති.
මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව වේදනාව මට මතක් කර දෙයි.
ඔයාගේ අම්මම කිව්වා ඔයා සනීප වෙන්න ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
ඒකට වෙලාවක් නෑ. ටයිලර් තාම එලියේ.
ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝ පැවසුවේ ඔහු වෙඩි වැදීමෙන් මිය ගොස් හෝ ගොඩක් කාලයක් ගත වී ඇති බවයි.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
එයාා ජෙරිකෝ වල.
ඔයා එයාාව දැක්කද?
මට ඔයාව බඩු අරන් ගෙදර යන්න ඕන.
යන්නද? ඇයි?
අපි දෙන්නව මරන්න එයාා සැලසුම් කරලා තියෙනවා. මම ඒක හදන්න යනවා.
එයා නිවැරදි කරන්නද? ඔහු පැන යාමට හේතුව ඔයාගේයි.
ඇයට කරුණක් තිබේ.
මම ටයිලර්ට බය නැහැ. මම දැනටමත් වරක් ඔහුව බිමට ගෙන ගියෙමි.
තව සතියකට පුර හඳක් නෑ. ඔයාගේ පසුගිය වතාවේ වාසනාවන්ත විය.
ඔයාගේ වාසනාවන්ත යැයි අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඒ සටනේ කැළැල් තාමත් මගේ ළඟ තියෙනවා.
ටයිලර් ඔයාව ගහක තද කරලා තිබ්බා
ගල්පින් ඔහුට වෙඩි තබන තුරු ඔයාගේේ උගුර ඉරා දමන්නට විය.
මම පොලිස් ප්‍රකාශය කියෙව්වා.
ඊට පස්සේ මම හිතන්නේ මම වාසනාවන්තයි කියලා පෙන්නලා ඔයාගේ ජීවිතය බේරගත්තා.
ටයිලර් ඔයාවත් අන්දන්නයි හිටියේ.
එයාා ඔයාවත් එතනට අරන්.
- පෙරනිමිත්ත ගැන ඇයට ඇත්ත කියන්න. - මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද?
කිසි කෙනෙක නැහැ.
හරි, මම ඔයාගේේ හිස කම්පනය නිසා මේ සංවාදයට දොස් පවරමි.
එනිඩ්, මම ඔයාව බේරගන්න හදනවා.
ඔයා මමව බේරගන්න ඕන නෑ.
ඒ නිසාද ඔයා මමව විලෝ හිල් එකේ මුර සේවයට දැම්මේ?
ඔයා හිතනවද මම ඒ තරම් අසරණයි කියලා.
ඔයාගේේ නිශ්ශබ්දතාවය බිහිරියි.
-ඔයා කොහේද යන්නේ? - මගේ ඇසුරුම සමඟ සිටීමට.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින එකම දක්ෂයා යැයි ඔයාගේ සිතනවා විය හැක.
ඒත් ඔයාගේට සෑම දෙයක්ම තනිවම කළ බෑ.
බදාදා ඇඩම්ස්ලාට පවා ලෝකය ක්‍රියා කරන්නේ එසේ නොවේ.
ජයග්‍රහණය වෙනුවෙන් සින්ක්ලෙයාර් මෙනවිය.
මගේ කාමරයෙන් සහ මගේ හිසෙන් පිටත සිටින්න.
එනිඩ් සහ මම අද මිය යන බව ටයිලර් ප්‍රකාශ කළේය.
ඔහු ව්‍යාකූල මමනසික රෝගියෙකු විය හැකි ඒත් ඔහුගේ කාලය කාව්‍යමය ය.
මට මගේ අවසාන දවස තෝරා ගත හැකි නම්,
මළවුන්ගේ දිනය මගේ පැතුම් ලැයිස්තුවේ ඉහළින්ම පවතී.
මළවුන්ගේ දිනය සැමවිටම මගේ ප්රියතම නිවාඩු දිනයයි.
මැකබ්රේ සැරසිලි, සොහොන් පිටි රැස්වීම්,
සහ මියගිය ඥාතීන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට අවස්ථාවක්.
අකමැති මොකක්ද?
අවාසනාවකට, මේ වසරේ
මගේ අතීතයේ සිට අකැමැති අවතාරයක් අනාරාධිතව පැමිණ ඇත.
වීම්ස් ස්මමරකය තබා ඇත්තේ කොහේදැයි බැලීමට මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
කොහොමටත් මම පාසල වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය කැප කලා.
මම ඔයාගේේ වර්ණාවලි ලුහුබැඳීමට වඩා ගුඩිගේ ගුප්ත ප්‍රකාශයන්ට කැමැත්තෙමි.
මම අහංකාර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කීර්තිමත් අතීත විදුහල්පතිවරුන්ගේ බිත්තියේ සිටින අය සමඟ මගේ චිත්‍රය එකතු වේ.
සමහර විට ලෝකඩ පපුවක්,
සමහර විට ඉටිපන්දම් සහිත කුඩා අනුස්මරණ සිද්ධස්ථානයක් පවා විය හැකිය.
හුරුබුහුටි සෙල්ලම් බඩුවක් හෝ දෙකක් පවා.
ඔයාගේ මට මගේ මමනසික හැකියාව නැවත ලබා නොදෙන්නේ නම්, ඔයාගේ සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මම බහිරවයෙක් නෙවෙයි.
මම කැමැත්ත දෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට ඔයාගේේ හැකියාව නැවත අවශ්‍ය නම්, එයා ආරම්භ වන්නේ අවංක ස්වයං තක්සේරුවකින්.
නියම අල්ලා ගැනීම, ඔටින්ගර් මහතා!
ඊළඟට කවුද?
- ඒ පෘථිවියේ කවුද? -විදුහල්පති ඩොට්.
Dort? ඔහු ගැන අසා නැත.
තවද ඔහු නිසැකවම මගේ පෙර අනුමත අනුප්‍රාප්තිකයින්ගේ ලැයිස්තුවේ සිටියේ නැත.
මළවුන්ගේ සුභ දවසක්!
ටී ෂර්ට් එකකට මොනවා හරි, මම හරිද?
කමක් නැහැ.
මෙකේ අපගේ බැහැර කළ අනුස්මරණ දිනය ද වේ.
වාර්ෂික සම්ප්‍රදාය අනුගමනය කරමින්
මධ්‍යම රාත්‍රියේ අනුස්මරණ පෙළපාලිය Nevermore සුසාන භූමිය ළඟට ගමන් කරනු ඇත.
සහ අපට පෙර ගිය ඔක්කොම දෙනාට අපගේ ගෞරවය පුද කරන්න.
කලබල වෙන්න එපා,
ආහාර ට්රක් රථ ද ඇති නිසා එයා සම්පූර්ණයෙන්ම පහත වැටීමක් නොවනු ඇත!
ආහාර ට්රක් රථ!
ඔව්!
ඔහු අධ්‍යාපනඥයෙකු ලෙස වෙස්වලාගෙන සිටින සැණකෙළි කඩකරන්නෙකි.
විදුහල්පති එතන.
බදාදා. මේ මළවුන්ගේ දිනයේ ජීවතුන් අතර සිටින ඔයාගේ නැවත දැකීම සතුටක්.
දවස තරුණයි.
ඔයාගේේ ප්‍රකෘතියට උදවු කිරීමට මට කළ හැකි යමක් ඇත්නම්...
අද රාත්‍රියේ උත්සව අවලංගු කරන්න.
ටයිලර් තාම එලියේ.
ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝ පවසන පරිදි ඔහු නගරයෙන් පලා ගියා.
ඔහුට නැත. ඔහුගේ තර්ජනය සැබෑ ය.
ඔයාගේේ සැලකිල්ල සහ ඔයාගේේ කම්පනය මම අගය කරමි,
ඒත් අපි අද රෑ අවලංගු කරන්නේ නැහැ.
මම ප්‍රමුඛ පරිත්‍යාගශීලීන් කිහිප දෙනෙකුට ආරාධනා කර ඇත,
අපගේ ප්‍රජාව ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය දැකීමට ඔවුන් මෙහෙ පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් දකින එකම දෙය හයිඩ්‍රජාලයක් ඔවුන්ගේ අත් පා ඉරා දැමීමයි.
දුරස්ථ අවස්ථා වලදී ටයිලර් ගැල්පින් අපගේ බිත්තිය බිඳ දමයි,
ඔහුව භාර ගැනීමට අප සතුව පිටස්තරයන්ගෙන් පිරුණු පාසලක් ඇත.
විශේෂයෙන්ම මහාචාර්ය කැප්රි.
හයිඩ් එකක් ගැනීම ගැන ඇය දන්නේ මොකක්ද?
ඇයට ඔවුන් සමඟ ඉතිහාසයක් ඇත.
ඔයාගේ තවදුරටත් මේ ඇතුලේ තනිවම නොවේ, බදාදා.
තව එක ප්‍රශ්නයක්.
අද රාත්‍රියේ දිවංගත විදුහල්පති වීම්ස් මහතාට ගෞරව දැක්වීමට ඔයාගේ සැලසුම් කරන්නේ කොහොමද?
ගෞරවය?
මම ඒ ගෑනිගේ මතකය නෑ කරන්න මමස ගාණක් ගත කලා
සෑම සිසුවෙකුගෙන්ම සහ සෑම පරිත්‍යාගශීලියෙකුගේම මනසින්.
ඇය රළු බ්‍රයි සුවඳ මෙන් රැඳී සිටියි.
තහඩු ලෝහ.
මේ පාසලේ කීර්තිනාමය විනාශ කිරීමට මම කළ සෑම දෙයකටම පසුව…
ඔයාගේේ අවංක තක්සේරුව තිබේ.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා මිජෝ.
මට තේරෙනවා ඔයාගේ අම්මයි මමයි ඔයාගේ නංගි ගැන ගොඩක් අවධානයෙන් ඉන්නේ කියලා.
අපි ඔයාගේ අසල සිට නැත.
එයා නිකම්ම නොවේ.
මම Slurp ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මම දන්නවා එයාා සමහර නරක දේවල් කරලා තියෙනවා, ඒත් බඩගිනි එයාාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයාගේේ පළමු සුරතල් සතුන් අහිමි වීම දුෂ්කර විය හැකිය.
ඔයාගේ වයසේදී ඔයාගේ ෆෙස්ටර් මමමමට චුපකබ්‍රා එකක් තිබුණා.
එයාාගෙ ලේ කොච්චර බොන්න දුන්නත් වැඩක් නෑ.
එයා සුරතල් සතෙකු වීමට අදහස් කළේ නැත.
මම ස්ලර්ප්ව මළවුන්ගෙන් නැගිට්ටා.
ඔහු මගේ වගකීමයි.
සහ…
මම දන්නවා එයාාව හොයාගත්තොත් එයාාව සදහටම බිම දානවා.
මේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම ඔයාගේට ඔයාගේේ සොම්බි ලුහුබැඳීමට උදව් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
අපි එයා පිය-පුතු වික්‍රමය බවට පත් කරමු.
-හ්ම්? - ඔව්.
ඔව්.
ඔයාගේේ ජීවිතය පැමිණ ඇත්තේ මෙකේද?
තනියම කාණුවක වැසීම.
ඔයාගේ සැබෑ නොවේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔයාගේේ මවට දැන් ඔයාගේව දැකිය බෑ.
ඇය ඔයාගේ ගැන තැබූ ඔක්කොම බලාපොරොත්තු සහ සිහින ගැන සිතන්න.
ඇගේ එකම දරුවා.
ඇගේ ආදරණීය පුතා.
ඇය ගොඩක් කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
ඔයාගේට ඇය ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත!
ඇය ඔයාගේට වඩා සුදුසු විය.
ඔව්, ඒකට අපි එකඟයි.
ඔයා නිතරම මං දිහා බැලුවේ බයෙන්.
මෙකේ සිදු වන බව ඔයාගේ දැන සිටියා.
මම ඔයාගේව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
බෝතලයකට රිංගා මම නොසලකා හැරීමෙන්ද?
ඔයාගේ සිටින්නේ සැබෑ තදබදයක ය.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ස්වාමියා මැරුවා.
ඒක නිර්භීත පියවරක් පුතා.
මට ඇයව අවශ්‍ය නොවීය.
මට කවුරුවත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේම ඇතුල් වන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ජීවතුන් අතර ඇති එකම මමර්ගය එයායි.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න! මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
බදාදා.
ඔයාගේ දෙපයින් සිටිනු දැකීම සතුටක්.
හයිඩ් ප්‍රහාරයකින් දිවි ගලවා ගත් බව ගොඩක් දෙනෙකුට පැවසිය බෑ.
හොඳයි, ඔයාගේ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකි. විදුහල්පති ඩොට් මට කිව්වා.
ඇල්ෆි පෙන්. සීනුව නාද කරන්න නමක්?
ඔයාගේට පහර දීමෙන් පසු ඔයාගේේ හිටපු පෙම්වතා වෙඩි තබා ඝාතනය කර ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කොහොමද මගේ මේසයේ හොරෙන් හොරෙන් බලන්නේ?
ඔයාගේට ඇල්ෆීව මුණගැසුණේ වුඩ්ස්ටොක්හි කලාකරුවන්ගේ ජනපදයකදීය.
ඔහු "ප්‍රචණ්ඩ ප්‍රකාශනවාදය" යන මමතෘකාවේ ඉදිරියෙන්ම සිටියේය.
වෙනත් ආකාරයකින් "ස්ප්ලැටර් කලාව" ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහුගේ ජීවිතය ඔහුගේ වැඩ අනුකරණය කිරීමට පටන් ගන්නා තුරු.
ඔහු ඔයාගේව මරා දැමීමට උත්සාහ කිරීමට පෙලඹුණේ මොකක්ද?
ටයිලර් ගල්පින් එනවා.
මම Hydes ගැන මට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගත ඕනේ.
මම කවදාවත් ඇල්ෆීගේ සැබෑ ස්වභාවය දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අපි එකට සතුටින් හිටපු එක විතරයි.
ඔයාගේ රාක්ෂයෙකුට ආදරය කලා.
ඔහුගේ ස්වාමියා ද ඔහුට ආදරය කළේය.
ඇය ඔහුට අණ කලා මමව මරන්න කියලා.
වාසනාවකට මෙන් එයා පුර පසළොස්වක පොහොය නිසා මට ඔහු සමඟ සටන් කිරීමට හැකි විය.
ඒත් ඇල්ෆි අහම්බෙන් ඇයව මරා දැමුවා.
එයා බිහිසුණු විය.
ස්වාමියෙකු නොමැතිව හයිඩ් කෙනෙකුට ජීවත් විය බෑි බව මම අසා ඇත්තෙමි.
පිරිමින්ට බෑ. එකෙක් නැතුව පිස්සු හැදෙනවා.
මනෝ ව්‍යාධිය, ව්‍යාකූලත්වය, වේගවත් ශාරීරික පරිහානිය,
අවසානයේ අකල් මරණය.
ඒත් ගැහැණු සතුන් පිරිමින්ට වඩා ශක්තිමත් ය.
වඩා ආධිපත්යය.
හයිඩ් කෙනෙක් කවදා හෝ නව මමස්ටර් කෙනෙක් භාරගෙන තිබේද?
මම කිව්වේ, මම දන්නා දේ නොවේ.
උත්සාහ කිරීමට තරම් නොසැලකිලිමත් වන්නේ කවුද?
මම... ඔයාගේ අදහස නොසලකන ලෙස මම තරයේ නිර්දේශ කරමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එයා පිස්සුවක් වනු ඇත.
බදාදා?
බදාදා!
ඒ පාසල රැකගන්න මම මගේ ජීවිතය දුන්නා.
දැන් මගේ මුළු උරුමයම හෑල්ලූවට ලක් වෙනවා
මොකද මම එක නරක නෝමියෙක් කුලියට ගත්තා.
මර්ලින් තෝන්හිල්.
විශේෂයෙන්ම මියගිය අයගෙන් මම කෙඳිරිගාන්නේ නැහැ.
ඒෙන්ම එයා හරිම නරක කුලියට ගැනීමකි.
ඇය ඔයාගේව ඝාතනය කලා, මතකද?
තෝන්හිල් ගැන කතා කරන විට, ඔයාගේ කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
ඔයාගේ කාටද කතා කරන්නේ, සොඳුරිය?
කවුරුත් නෑ අම්මේ.
ඔයාගේ ගරාජයේ සිට මේ පෙට්ටි සමඟ කරන්නේ මොකක්ද?
මම Thornhill ගේ ඔක්කොමම දේවල් Lurch විසින් පුළුස්සා දැමීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
මට අවශ්‍ය වැදගත් තොරතුරු විනාශ කිරීමට ඔයාගේ කැමති ක්‍රමය?
ඔයාගේ අවදි වූ දා සිට අපට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැත.
අපහසු නිශ්ශබ්දතාවයෙන් මම වඩාත් සුවපහසුයි.
මළවුන්ගේ දවසේදී, අපට අහිමි වූ අය කෙරෙහි අපි ගොඩක් අවධානය යොමු කරමු.
මට අවශ්‍ය වන්නේ තවමත් මෙහෙ සිටින අය බව සහතික කර ගැනීමයි
ඔවුන් මට කොපමණ අදහස් කරන්නේදැයි දන්නවා.
ඔයාගේේ මව තවමත් අවුරුදු 16 දී මෙන් ජුගුප්සාජනක හැඟීම්බර ය.
හ්ම්.
ඒ මොකක්ද අම්මේ?
මට මෙහෙ තවත් පැමිණීමක් දැනෙනවා.
අමුතුයි.
ඉස්සර මට දැනුන හැගීම ඒකම තමයි...
Larissa Weems කාමරයට ගියා.
උත්තරීතරත්වයේ ගිලන් සුවඳ එක්ක, කැමති විය යුත්තේ එයාද?
ඔව්. ඇය හුදකලා විය, බදාදා.
මම තනි වුණේ නැහැ.
මට හරිම ශක්තිමත් සමමජ ජීවිතයක් තිබුණා.
ඔයාගේ මිය යාමට වසර ගණනාවකට පෙර එයා මිය ගියා.
හ්ම්.
මෙකේ කාබනික රසායන සූත්‍රයකි.
එයා තෝන්හිල්ගේ සටහන් වල තිබේ නම්,
මම හිතන්නේ මේක Tyler Galpin ගැන.
ඔහු නැවත පැමිණියහොත් මම සූදානම් විය යුතුය.
ඇය ඔයාගේව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, මමත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බදාදා, මම දන්නවා ඔයාගේේ පළිගැනීමේ පිපාසය සන්සිඳුවිය බෑි බව,
ඒත් කරුණාකර මේ රකුසාව අල්ලන්න එපා.
ඔයාගේ මෙකේින් ඉවත්ව සිටිය යුතුය.
ඔයාගේ හරි. බදාදාට තනියම හයිඩයක් වට්ටන්න බෑ.
ඒ වගේම බදාදාත් හරි.
ඔයාගේ වාසනාවන්ත විය.
හරි, හරියටම මම සොයන ආකාරයේ සහයෝගයක් නොවේ.
අපගේ චන්ද්‍ර චක්‍රයෙන් පිටත අග්‍ර විලෝපිකයෙකු විසින් ඔයාගේව දඩයම් කරනු ලැබේ.
සමහර විට සති කිහිපයක් ගෙදර යාම නරක අදහසක් නොවේ.
ටයිලර්ව තනියම ගන්න බෑ.
Enid!
දෙයක්! ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
බදාදාටයි මටයි තනියම ටයිලර්ව ගන්න බෑ.
මට Nightshades නැවත සක්‍රිය කිරීමට ඔයාගේේ උදව් අවශ්‍යයි.
ස්ලර්ප්!
එලියට එන්න කොල්ලා.
ඒ මමයි.
කිසිවෙකු ඔයාගේට රිදවන්නේ නැත.
කරුණාකර.
පුග්ස්ලි.
අපි පැය ගණන් මේකේ හිටියා.
මම පරාජය පිළිගන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒත් Slurp සැරිසැරීමට වඩා හොඳ තණබිම් සොයා ගත්තේය.
අපි යමු. අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
හරි හරී.
මෙතන!
මොනතරම් මොට්ලි ඇටසැකිලි කාර්ය මණ්ඩලයක්ද?
- ඔයාගේ සියල්ලෝම ගමන් කරන්නේ කොහේද? - වන්දනා ලෝකය.
"ද ස්පූකි නයිට්ස්."
අපි යමුද තාත්තේ? කරුණාකර?
- ඔයාගේේ මවට කියන්න එපා. - ඔව්!
වින්දිතයාගේ මොළය ඔහුගේ හිස් කබලෙන් කෙලින්ම උරාබී ඇත.
හරියට අර රියදුරු උපදේශකයා ගිය මමසේ 8 පාරේ මැරිලා හම්බුනා වගේ.
ඩොක්ටර් ෆෙයාර්බර්න් සහ විලෝ හිල් හි සිටින අනෙක් අය ගැන සඳහන් නොකරන්න.
බලන්නකෝ මේ කැපුම් තුවාල.
ඔයාගේට යමක් මතක් කරනවාද?
ටයිලර් ගැල්පින් සොම්බි සමඟ වැඩ කරන බව ඔයාගේ සිතනවාද?
මේ ගැන ඔයාගේත් මමත් බරපතළ සංවාදයක යෙදෙන බව
ජෙරිකෝව ගැන ඔයාගේ දැනගත යුතු සියල්ල ඔයාගේට කියයි.
අපි ඉන්නේ නෙවර්මෝර් සිට සැතපුම් කිහිපයක් පමණයි.
මට ඕන squad cars ඔය ගේට්ටු උඩ පැය විසිහතරේම වාඩි වෙලා ඉන්න.
මගේ ඔට්ටුව,
එතනට තමයි ටයිලර් යන්නේ.
පවතින ඔක්කොමම ඒකක Nevermore Academy ළඟට යයි.
ෂෙරිෆ් විශ්වාස කරන්නේ ටයිලර් ගැල්පින් යන ගමනේ විය හැකි බවයි.
අතිශයින්ම පරෙස්සම් වන්න.
සැකකරු හරිම භයානක ය.
මරණින් මතු ජීවිතයේදී ඔයාගේට බරපතල ආරවුල් ඇති විය හැක
දැන් ඔයා දවසම සීන් එක කරනවා
ඒත් හෙට අපායක් ගෙවන්න වෙයි
මහත්වරුනි? ආයුබෝවන් සහ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ආර්ලීන් මෙනවිය.
අද රාත්‍රියේ ඔයාගේ පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් නැරඹීමට යන්නේ නැත.
අපි ඔයාගේව පැරණි මෙක්සිකෝවට නැවත ප්‍රවාහනය කරනවා.
එවැනි panache සමඟ සුදුසු කිරීමට ඔයාගේට ඇති හැකියාව ගැන මම ඔයාගේට ප්රශංසා කරමි.
පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් යනු අව්‍යාජත්වයයි.
ඔහ්, අපේ Haunted Hacienda බලන්න යන්න අමතක කරන්න එපා.
ප්‍රශ්නයක් මිස්. කරුණාකර මට චූරෝස් සොයා ගත හැකි ස්ථානය මට කියන්න පුළුවන්ද?
අහ්.
ම්ම්ම්ම්.
ඇඩියෝස්.
අපි යමු.
මිනීමරු මේකප්, මචන්!
තෝන්හිල් මමනසික රෝගියකු විය.
ඒත් ප්‍රතිභාව සහ පිස්සුව අමුතුම යහළුවන් ය.
ඇය ටයිලර් අගුළු ඇරිය.
ප්‍රශ්නය නම්, අද රාත්‍රියේ එනිඩ් මරා දමන බවට ඔහු කළ තර්ජනයෙන් මිදීමට පෙර මට හැකිද?
විදුහල්පති වීම්ස්, ඔයාගේගේ නොනවතින බාධා කිරීම් වලින් මට විවේකයක් අවශ්‍යයි.
ඔයාගේට හොඳින් දැනෙනවාද?
කෝමම මගින් මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වයට දිගුකාලීන බලපෑම් ඇති කළ හැකි බව මම කියෙව්වා.
ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ, ඇග්නස්?
මම හැමදාම හොස්පිට්ල් එකට රිංගුවා.
මට ඔයාගේේ පැයකට වරක් හොඳ කාඩ්පත් ලැබුණා.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේ ගැන මම කෙතරම් කනස්සල්ලෙන් සිටිනවාද යන්න ඔයාගේ දන්නා බව සහතික කර ගැනීමටය.
මමත් ඔයාගේ කොණ්ඩේ ආයෙත් ගොතන්න ඇති
හෙදියන් නොබලන විට ඔයාගේේ ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කලා.
තව එක දෙයක්.
නයිට්ෂේඩ්ස් කරන්නේ මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
මේ රැස්වීම කැඳවූයේ කවුද?
මම කලා.
අඩු ඡන්දය ප්‍රකාශ කිරීම.
එනිඩ්, ඔයාගේව කිසිදා නිල වශයෙන් Nightshades ළඟට ඇඇතුලේත් කර නැත.
ඩොට් මට එකතු වෙන්න කලින් සමමජය දියකරපු නිසා විතරයි.
ඔයා තමයි මමව නොමිනේට් කළේ, මතකද?
රැස්වීමක් කැඳවීමට එයා ඔයාගේට බලය ලබා නොදේ--
Ajax. පහසුයි.
ටයිලර් ගල්පින් මමව මරන්න ඕන. ඒ හේතුව මදිද?
-ඔයා දන්නේ කොහොම ද? - ඔහු මට කී නිසා.
මම අනුමමන කරන්නේ ඔයාගේේ කුඩා විනිවිද පෙනෙන උරාගැනීම ඔයාගේට මේ හමුවීම ගැන කියා ඇති බවයි.
මම පසුබසින්නේ නැහැ, බදාදා.
හොඳයි.
මම හිතන්නේ ටයිලර් අද රාත්‍රියේ අනුස්මරණ පෙරහැරේ ඔහුගේ ගමන යනවා.
- ඒත් මට සැලැස්මක් තියෙනවා. - ඔහුව මරන්නද?
ඔහුව පාලනය කිරීමට.
මට නයිට් ෂේඩ් වල සාරයක් අවශ්‍යයි.
Orloff එයා apothecary කැබිනට් එකේ තබා ගනී.
ගිහින් අගුල ගන්න.
මම මේ මමරාන්තික නොවන සංරචක වර්ග කරන්න යනවා.
එනිඩ් සමඟ පිටත්ව ගොස් සැඟවී සිටීම වෙනුවට,
ඔයාගේ දැන් ඇයව හයිඩ්‍රෙකු පොළඹවා ගැනීමට ඇමක් ලෙස භාවිතා කරයි.
මෙකේ වැඩ කරනු ඇත.
ටයිලර්ට ඉඳිකටුවකින් ඇනීමට තරම් ඔයාගේ සමීප වුවහොත් පමණි.
එයා Thornhill's brew වෙනුවෙන් වට්ටෝරුව නිවැරදි යැයි උපකල්පනය කරයි.
ඔයාගේට ඔයාගේේම හැකියාව පවා ප්‍රගුණ කළ බෑ.
දැන් ඔයාගේට හයිඩ් එකක් ප්‍රගුණ කිරීමට අවශ්‍යද?
ටයිලර්ව නැවත ඔහුගේ කූඩුවට ගෙන ඒමට ඇති එකම මමර්ගය එයායි.
කරුණාකර. ඔයාගේේ ශරීරයේ පරාර්ථකාමී අස්ථියක් නොමැති බව අපි දෙදෙනාම දනිමු.
මෙකේ සෑම දෙයක්ම පාලනය කිරීමට ඔයාගේේ ව්යාධිජනක අවශ්යතාව ගැන ය.
ගොයම් ගහට දුරින් පිහිටි වෙනත් දෙයක් සොයා යන්න.
තෝන්හිල් ටයිලර් අගුළු ඇර පාලනය කළේය
මක්නිසාද යත් ඇය ක්‍රමමනුකූල හා වෙන් වූ බැවිනි.
ඔයාගේට ඔහු ගැන හැඟීම් ඇත.
මම ටයිලර්ට වෛර කරනවා. කතාවේ අවසානය.
වෛරය යනු හැඟීමකි, ඇඩම්ස් මෙනවිය.
බිය, අවඥාව, සැලකිල්ල සහ ආදරය සමඟින්.
ඔයාගේ සිතන ඔක්කොමම හැඟීම් කොටු කර ඔයාගේේ යටි සිතේ ගබඩා කළ හැකිය.
ඒත් ඒ පෙට්ටිය ටික් ටයිම් බෝම්බයක්.
ඔයාගේ එයා සමනය කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා නොගන්නේ නම්,
එයා වඩාත් විපත්තිදායක මොහොතේ පුපුරා යා හැකිය.
ඔයාගේ සාර්ථක වුවත්, ඔහු තෝන්හිල් ක්‍රියාත්මක කළේය.
ඔහු ඔයාගේටත් විරුද්ධ වනු ඇත.
මේක කරන්න එපා.
ඒ කවුද?
එයා නරඹන්න.
ඔයාගේට ඇති ප්‍රශ්නය මොකක්ද? විකාර.
මම කණ්ඩායමට කිව්වා ඇත්තටම මේ අවුරුද්දේ බය වැඩි කරන්න කියලා.
johnnycakes හි සිදුවන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේේ කාර්යය මිනිසුන් බිය ගැන්වීමයි,
ඔවුන්ගේ කලිසම් අසූචි දැමීමට නොවේ.
ෂෙරිෆ්, අපට පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් ළඟටින් ලැබෙන ඇමතුම් 911 ක් ඇත.
සොම්බි ඝාතන ගමනක යෙදී සිටී.
අපිට තියෙන හැම කාර් එකක්ම එවන්න. හැමෝම, පැහැදිලි කරන්න!
10-64 වන්දනා වර්ල්ඩ් ළඟට.
Haunted Hacienda හි මිනීමරු සොම්බියෙක් සිටී!
- ස්ලර්ප්? - පග්ස්ලි!
- මෙකේ භයානකයි. - මෙතන ඉන්න. මම කැමති නෑ ඔයාට රිදෙනවාට.
ස්ලර්ප් මගේ යාළුවාා. ඔහු මට සවන් දෙනු ඇත.
කරුණාකර මෙහෙ රැඳී සිටින්න!
මට මමවම හසුරුවන්න පුළුවන්.
පුග්ස්ලි.
නවත්වන්න.
කතා කරන්න පුළුවන්.
අනික ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ.
හොඳයි, පාහේ.
මොළය.
ඔවුන් මමව නැවත ගෙනාවා.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
මේක ෂෙරිෆ් දෙපාර්තමේන්තුව!
ඇතුලේ කවුරු හිටියත් ඔලුවට අත තියාගෙන එලියට එන්න!
ඔයාගේ මට ජීවිතයේ දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත. මම ඒක නාස්ති කරන්න කැමති නැහැ.
ඔයාගේ මගේ එකම යාළුවාා, පග්ස්ලි.
මට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර.
මෙකේ ඔයාගේගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි!
මම පමණයි.
එහෙ වෙන කිසිවෙක් නැත.
පිරිමි ළමයා සහ ඔහුගේ තාත්තා මෙතැනින් ඉවත් කරන්න! පිටතට යන්න.
ඇඇතුලේත අතුගා පරිමිතිය ස්ථාපිත කරන්න!
එයාාව හොයාගන්න බැරි වුණා තාත්තේ.
සමහර විට එයා හොඳම දේ වෙනුවෙන් විය හැකිය.
ඔහ්, ලර්ච්, ආදරණීය වී මෝටර් රථය ඉදිරියට ගෙනෙන්න.
අනුස්මරණ පෙරහැරට ප්‍රමමද වෙන්න ඕන නෑ.
මෝර්ටීෂියා.
ඇත්තටම ඒ ඔයාගේද?
ෆ්රැන්කොයිස්.
මම නෙවර්මෝර් ළඟට යමින් සිටියදී මම ඔයාගේව උයනේ සිටිනු දුටුවෙමි,
සඳ එළියේ රෝස මල් කැපීම.
මට විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා.
මේ වසර ගණනාවකට පසු.
ගෝමස් සහ මම ඔයාගේේ අවමඟුලට මල් එව්වා.
මමව අගුලු දමම තිබුණා.
විලෝ හිල් හි.
ඔහ්.
මේ කෙල්ල.
ඇය ඔයාගේේ දුවද?
ඔව්.
ඇය දේවදූතයෙක්.
මම බලාපොරොත්තු අත් හැරියෙමි, ඇය ...
ඇය මමව බේරගත්තා.
අම්මෝ, මම ෂෙරිෆ්ට කතා කරලා ඔයාට උදව්වක් ගන්නම්.
නැහැ, එපා, එපා. කරුණාකර.
මමව දඩයම් කරනවා.
ඉස්කෝලෙදි ඔයා මට ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මට ඇත්තටම මගේ පුතාව හොයාගන්න ඔයාගේ උදව් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කියන්නේ ටයිලර් කියලා.
ඔහු විලෝ හිල් වලින් ද පැන ගියා.
ඔහු නෙවර්මෝර් ළඟට යන බව මම දනිමි.
එහෙම උනොත් මම දන්නවා මෙකේා කවුද පස්සෙන් එන්නේ කියලා.
අද රාත්‍රියේ, අපට පෙර ගිය පිටස්තරයින් අපට සිහිපත් වේ.
ටයිලර් නොපෙන්වන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ප්රසිද්ධ, අපකීර්තිමත්,
සහ ඔවුන්ගේ සෙවණැල්ල ඔවුන්ගේ ආදරණීයයන්ගේ හදවත් ඇතුලේ විතරක් විශාල වී ඇති අය.
අපි සයික්ලොප්ස්, යෙටී සහ මිනෝටෝර්ට ගරු කරමු,
සහ තවදුරටත් පොළොවේ නොපැමිණෙන ඔක්කොම නෙරපා හරින ලද ගෝත්‍ර.
ඔවුන්ගේ මතකය ආශිර්වාදයක් වේවා.
ඔවුන්ගේ නොපැමිණීම සැමවිටම අවදියෙන් සිටීමට අපට මතක් කර දෙන තිත්ත රසයක් වේවා.
එයාා මෙහෙ. සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
මට පරිවර්තනය කිරීමට ටයිලර් අවශ්‍යයි.
වැඩිදියුණු කිරීමක් නැත.
ඉතිහාසය අපට උගන්වන්නේ අපේ ලොකුම සතුරා බව...
බැහැර වූවන් වශයෙන් එක්කිය අපගේ ශක්තියයි.
බදාදා කොහෙද?
මම දන්නවා ඔයා තනියම නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ හරි. ඇය නොවේ.
ම්ම්ම් කඩු හුරතල්.
ඔවුන් හයිඩ් එකකට ගැලපෙන්නේ නැත.
අද රාත්‍රියේ සඳ පිරී නොතිබීම කනගාටුදායකය.
මොකක්ද අවුල, ටයිලර්?
ඔයා ටිකක් රළු වගේ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ස්වාමියා මැරූ නිසාද?
-කට වහපන්. - ඔයාගේට වැඩි කාලයක් ඉතිරිව නැත.
නවත්වන්න!
- බදාදා! - හේයි! මෙතන!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ටයිලර්.
ඇති.
අපි දෙන්නම දන්නවා මම ඔයාට ඇත්තටම ඕන කවුද කියලා.
එනිඩ්, මෙතන!
මම මගේ හැඟීම් ගැන බොරු කීවොත්?
ඔයාගේ හරි.
මම ඔයාගේ ළඟට ආකර්ෂණය විය.
ඒත් ඔයාගේ දන්නවා අපට ඇත්තටම එකට සිටිය හැක්කේ එක මමර්ගයක් පමණයි.
ඔයාගේේ නව ස්වාමියාට ආයුබෝවන් කියන්න.
Francoise!
අපි ගනුදෙනුවක් කලා.
බදාදා.
ඔයාගේ මොනවද කල්පනා කළේ?
මම එයා පාලනය කර ගත්තා.
තව එක වචනයක් සහ මම ඔයාගේව Nevermore ළඟටින් පිටතට ගෙන යනවා.
- ඔයාගේ එයා හැඳින්වූයේ "Francoise" යනුවෙනි. - ඔව්.
- ඒ ටයිලර්ගේ අම්මමද? - ඔව්.
ඔයාගේ ඇයව විලෝ හිල් වලින් නිදහස් කලා.
ඔයාගේ කළ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇය ටයිලර් පාලනය කරන බවට ෆ්‍රැන්කොයිස් මට ඇගේ වචනය දුන්නාය.
ඔව්හු සදහටම ජෙරිකෝවෙන් පිටව ගියෝය.
- ඔයාගේ හයිඩ්ගේ වචන විශ්වාස කරනවාද? - මම මවකගේ වචනය විශ්වාස කරමි.
පෝ පැවසුවේ, "මම අවතාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔවුන් මගේ මුළු ජීවිත කාලයම මම පසුපස හඹා ගියා."
හොල්මන් කිරීම තේරීමක් බව මම නිතරම විශ්වාස කරමි.
ඇත්තටම අපි හොල්මන් කරන්නේ අපේ අතීතය.
අපි එයා නිදහස් කිරීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්,
එයා දත්වලින් අපව ඇත.
Pugsley's zombie,
එයා ඊසාක් ය.
Francoise ද ජීවමමන ය.
මේ අතීතය අපිව හොල්මන් කරනවා නම්...
ඔහ්, ෆිඩල්ස්ටික්!
…වර්තමමනය වැරදි වෙනුවෙන් ගෙවීමක් අවශ්‍ය සොහොන් බිමකි.
හලෝ, ජූඩි.
ඔයාට මමව මතක ද?
ටයිලර් සහ ඔහුගේ මව දැන් නැවත එක් වී ඇත.
ෆ්‍රැන්කොයිස් ඇගේ වචනය තබා නිහඬව රාත්‍රියට යයිද?
නැතහොත් ඇය අඳුරු අරමුණක් මත පිහිටුවා තිබේද?
මම මේ වෙනකම් Enid එක පරිස්සමෙන් තියාගත්තා.
ඒත් මගේ විමර්ශනය අඩාලයි,
සහ පැය වීදුරුවක් හරහා කාලය වැලි මෙන් ගිලිහී යන බවක් මට දැනේ.