ස්ටාසාගේ පොරොත්තු ලේඛනය මමස හයකි.
මොහොතක දැනුම් දීමකින් ඔයාගේ ඇයව ජෙරිකෝවට ගෙන ගියේ කොහොමද?
ඇය ශරීරයෙන් ඉවත් වූ උපග්රන්ථ වෙනුවෙන් වේදනාකාරී ස්ථානයක් ඇත.
මම ඇගේ සුපුරුදු ගාස්තුව තුන් ගුණයකින් වැඩි කළෙමි.
අපි තින්ග්ගේ උපන්දිනය අමතක කළ නිසා මම ගොඩක් දුක් වෙනවා.
එයා සමමව දිය බෑි ය.
මම දරුවන් ගැන ගොඩක් උනන්දුවෙන් සිටි අතර අරමුදල් රැස් කිරීමේ උත්සවයේ මුලසුන හොබවමි -
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ...
කලබල වෙන්න එපා, cara bella.
ස්ටාසාගේ දක්ෂ ස්පර්ශය යටතේ තවත් පැයක්,
දෙයක් අලුත් අතක් වනු ඇත.
මට කියන්න, අරමුදල් රැස් කිරීම සිදු වන්නේ කොහොමද?
වේදනා ගෙන දෙන.
අවසන් රාත්රිය,
මට එකපාරටම අම්මට කෝල් කරන්න හිතුනා.
සහ ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්න
උත්සවයේ ගෞරවනීය ආරාධිත අමුත්තා.
කෙතරම් දුක්ඛිතද.
ඇය නෙවර්මෝර්ගේ ධනවත්ම ආදි ශිෂ්‍යාවයි.
ප්‍රින්සිපල් ඩෝට් මමව බඳවා ගත්තේ ඒ නිසා බවට සැකයක් නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ, ආදරණීය.
ඇයි කියලා මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නෑ මගේ...
…ආදරණීය අම්මම
සෑම අන්තර්ක්‍රියාවක්ම මෙතරම් වධ හිංසා කළ යුතුය.
වාසනාවකට මෙන්, මට වේදනාව වෙනුවෙන් හරිම ඉහළ සීමමවක් තිබේ.
මට මත් වෙන්න හිතෙන දේ.
සමහර විට මට ඔයාගේේ මනස ඔයාගේේ මනසින් ඉවත් කිරීමට උදව් කළ හැකිය ...
මව.
ඩාලිං, මම තව ටිකක් අපහසු දෙයකට ලිස්සා යනවා.
එහෙ කරල් සහ ගාංචු ගොඩක් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔයාගේේ වවුලා වැනි ශ්‍රවණය අවතක්සේරු කලා.
සහ මගේ මමතෘ බුද්ධිය.
මම ගුඩිගේ පොත එහෙ සඟවයි කියා ඔයාගේ අවංකවම සිතුවාද?
ඔයාගේ අපේ Dia de los Muertospresents මෙහෙ සඟවා ඇත.
මොකද මට ඕන උනේ ඔයා ඒවා හොයාගන්න.
මම කැමතිම නින්දට යන කතාව ඔයාගේට මතකද?
ම්ම්ම්ම්.
සාලෙම් මමයාකාරියගේ නඩු විභාගයේ පිටපත්.
හෙළා දකින අයගේ කෑගැසීම් වලට වඩා වේගයෙන් කිසිවක් ඔයාගේව නිදා නොගනී.
මහේස්ත්‍රාත්වරයා හමුවේ කරුණු දැක්වීමට ඔවුන්ට අවසර ලැබිණි.
මට ඒ ආචාරශීලී වීමට ඉඩ දෙන්න?
මගේ මෑත දර්ශනයේ,
එනිඩ්ගේ මරණයට මම වගකිව යුතු බව මම දැනගත්තා.
ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
එනිඩ්ගේ නම සහිත හිස් ගලක්.
ඒ කපුටන් පිරුණු සොහොන් බිමක් මැදය.
ඔවුන්ව මෙහෙයවනු ලැබුවේ එක ඇසක් ඇති කපුටෙකු විසිනි.
එවිට එනිඩ් පෙනී සිට එයා මගේ වරදක් බව කියා සිටියේය.
ගල්පින් මරා දැමුවේ එකම එක ඇසක් ඇති කපුටා විසිනි.
තවද ඔහුගේ හිටපු සහකරුද මේ පක්ෂීන් විසින් මරා දමන ලදී.
මේවා අහඹු ප්‍රහාර නොවේ. ඒ සියල්ල පිටුපස කවුරුන් හෝ සිටී.
කුරුල්ලෙක්ද?
ඔවුන් එනිඩ් ළඟට යාමට පෙර මට මිනීමරුවා සොයා ගත යුතුය.
මම මගේ මව ලෙස ඔයාගේට ආයාචනා නොකරමි,
ඒත් සහෝදර මමනසික රෝගියෙකු ලෙස.
සෙසු මමනසික රෝගියෙකු ලෙස, ඔයාගේේ දර්ශන විශ්වාස කළ බෑි බව ඔයාගේට වැටහේ
සහ ගොඩක් අර්ථකථන වෙනුවෙන් විවෘතයි.
මගේ නෙවෙයි.
මම මගේ හැකියාව ප්‍රගුණ කර තිබුණා. එයා මට දැකීමට අවශ්‍ය දේ හරියටම පෙන්වා දුන්නේය.
හ්ම්.
අර Serial Killer වගේ නේද?
කැන්සාස් නගරයේ.
සෑම කලාකරුවෙකුටම තමන්ගේම අත්සනක් අවශ්යයි.
ඔයාගේ හරිම ප්‍රබල තර්කයක් ඉදිරිපත් කර ඇත...
කවදාවත් ඔයාට ඒ පොත ආපහු දෙන්නෙ නෑ.
ඔයාගේ කිසිවක් ප්‍රගුණ කර නැත.
ඒත් මට තියෙන එකම උත්තර ඒ පොතේ තියෙනවා.
ඒවා පිළිතුරු නොවේ.
ඒවා කෙටිමං
එයා ඔයාගේව වේදනාවෙන් පිරුණු ද්‍රෝහී මමවතකට ගෙන යනු ඇත.
ඔයාගේේ ද්‍රෝහී මමවත උද්‍යානයේ මගේ ඇවිදීමයි.
ඔයා හරියට ඔෆීලියා වගේ.
ඇය නොඉවසිලිමත් වූ අතර දැඩි කැමැත්තෙන්,
ඇයව පිස්සුවකට ඇද දැමීමට ඇගේ හැකියාවට ඉඩ දුන්නේය.
මම ඔයාගේ නංගි නෙවෙයි.
නෑ ඔයා මගේ දුව.
අනික මම ඔයාව ෆේල් කරන්නේ නෑ
මගේ අම්මම ඔෆීලියා අසමත් වූ ආකාරය.
මේක ඉවර නෑ.
ටිෂ්?
මට සමමවෙන්න, මොන් චෙරි.
ආදර මනෝභාවය අනපේක්ෂිත ලෙස මගෙන් ගැලවී ගියා.
සමහර විට පසුව.
මට මගේ මවට බාධා කර ගුඩිගේ පොත නැවත ලබා ගත හැකි වන තුරු,
මට මේ නඩුව පරණ විදියටම විසඳන්න වෙනවා.
ගල්පින් අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් ඉඟියක් ඉතිරි කර ඇත.
ඒත් මරණයේදී පවා ඔහු සහයෝගය දැක්වීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
අහ්! මම විනාශයි.
මට අඳින්න දෙයක් නැහැ.
සහ මගේ සීබ්‍රා ඉරි සහිත බිකිනියට ඉහළම ස්ථානය කොහෙද?
ලැජ්ජාවෙන් හැංගිලා.
ඔයාගේ ඒ පිළිකුල් සහගත ඇහිබැම දෙස බලා සිටිනවාද,
නැත්නම් ඔයාගේේ යාළුවාාට උදව් කරන්නද?
එයා රාත්‍රියේ කඳවුරු බැඳීමකි.
ඔයාගේට ඇඳුම් කීයක් අවශ්‍ය විය හැකිද?
ඔන්න බස් ෆිට් එක,
ඉන්පසු ආරම්භක කඳවුරු ගිනිදැල්, පසුව රාත්‍රියේ පිහිනීම,
ඉන්පසු උදෑසන පාගමන සහ අවසාන ජම්බෝරිය.
උදේ ආහාරය, දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය ගැන සඳහන් නොකරන්න.
ඔයාගේ පැමිණියේ නම්, එයා හොඳම අවස්ථාව වනු ඇත
Wolf Pack වඩා හොඳින් දැන ගැනීමට.
වෝල්ටෙයාර් වරක් පැවසූ පරිදි, "ජීවිතයේ වඩාත්ම සතුට වන්නේ කාර්ය බහුල තනිකමයි."
ඔයාගේට මිනිසුන්ව සදහටම මග හැරිය බෑ.
උත්ප්‍රාසාත්මක, ඔයාගේ Ajax මගහැර සිටින බව සලකන විට.
ඔහු සමහර මංමුලා සහගත රකූන් මෙන් දොර ළඟ තෑගි අතහරියි.
අහ්! බෲනෝ සමඟ මගේ සම්බන්ධය මෙතරම් ඉක්මනින් උණුසුම් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
අපි වචනාර්ථයෙන් කතා කරන අවධිය පසුකර ගියෙමු.
ඔහ්, මම Ajax සමඟ දේවල් කඩා දමන්න දන්නේ නැහැ.
හිසට ඉක්මන් පහරක් ප්රමමණවත් විය යුතුය.
මට එයාාගේ හිත රිද්දන්න ඕන නෑ. එයාාගේ වරදක් නෙවෙයි අපි වෙන්වෙලා ගියේ.
ඔයාගේේ පිහිනුම් ඇඳුම දිවිනා ණයට ගත්තේ නැද්ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. සමහරවිට ඇය එසේ කලා විය හැකියි. ඔයාට ස්තූතියි.
දිවිනා බිකිනි හැට්ටය ණයට ගත්තාදැයි මම නොදනිමි.
මට හිතන්න පුළුවන් වෙන්න මට ඩෙසිබල් මට්ටම අඩු වෙන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඒ පෙර නිමිත්ත අප අතර රැඳේ.
ඇය සිල්වියා ප්ලාත් බිකිනියක් උඩින් ගොස් ඇත.
ඇගේ මරණය ගැන මට දර්ශනයක් ඇති බව ඇය දැන සිටියහොත් ඇය කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිදැයි කවුද දන්නේ?
එනිඩ් මැරෙනවාද? මට අවමංගල්‍යයේදී ගායනා කළ හැකිද?
"දේදුන්න උඩින්"
හරිම Enid දැනෙනවා. මම දැනටමත් පද රචනය දන්නවා.
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ පැමිණ තිබේද?
සිට ... මේ.
එයා නැවත අතුරුදහන් කරන්න.
එනිඩ් මැරෙන්නේ නැහැ,
මොකද මම මුලින්ම මිනීමරුවා හොයාගන්නවා.
වචනයක් හුස්ම ගන්න...
ඒවගේම ඔයා මමව මරන්න කුරිරු අමුතු විදිහක් හොයාගන්නවා.
මම දන්නවා.
ඉතින් අපේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
ඊළඟ පියවරක් නැත.
මට දැනටමත් දකුණු අතක් තිබේ.
මට වෙන එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
ලුහුබැඳීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා යන්න.
ඔයාගේ මමව තල්ලු කරන තරමට,
වැඩි වැඩියෙන් මට ඔයාගේව සතුටු කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
සම්භාව්ය චිත්තවේගීය හැසිරවීමේ තාක්ෂණය.
මම මළගෙදරකට එන්න පරක්කු වෙනවා.
මම ආපසු එන විට ඔයාගේ මෙහෙ සිටී නම්, මම තවත් එකකට ඉක්මන් වෙමි.
ඉතින්, Slurp තනිවම ආපසු පැමිණියේද?
ඔව්. මම අද උදේ එනකොට එයාා මෙතන හිටියා.
ඔහු වෙනස් ලෙස පෙනේ.
මම... මම හිතන්නේ ඔහු සුව වෙනවා කියලා.
ඔහුගේ හිස් කබලේ ඇඇතුලේත පරීක්ෂා කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු එහෙ මොළය නැවත වර්ධනය වීමට පටන් ගනී.
ඇදහිය බෑි ය.
එයා හරියට ඔහු අධි වේගයෙන් නැවත උත්පාදනය වෙනවා වගේ.
මම ඔයාගේට කියමි, එයා අභිරහස් මස්.
වැඩි වැඩියෙන් කන තරමට ඔහුට පණ ලැබේ.
ඌ ආයෙත් පැනල ගියොත් අපි මොකද කරන්නේ?
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහුට මොලයක් නෑ විය හැක, ඒත් ඔහුට මෙහෙ මිහිරි සැකැස්මක් ඇති බව ඔහු දනී.
වෙන කවුද එයාාව බලාගන්න යන්නේ?
අපොයි! මේ කීටයන් පරීක්ෂා කරන්න!
නව එංගලන්ත මළ සිරුර සලබයා. සුපිරි දුර්ලභ. මෙතෙක් හමු වූ පමණින්...
මළ සිරුරු ඇතුලේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කොල්ලා?
ඔයාට ඒක ඇහුනාද? ඔහු තම පළමු වචනය කීවේය.
Br…
ඒක හරි, මම ඔයාගේ බෲක්!
ඔහු සොම්බියෙක්.
ඔහු ඔයාගේව ඔහුගේ බෲ ලෙස හැඳින්වීමට උත්සාහ නොකරයි. ඔහු "මොළය" කියන්නට උත්සාහ කරයි.
Z වචනය භාවිතා නොකරන්න.
ඔහු සංවේදීයි.
ඔයාගේ මෙකේ නොදන්නේ කොහොමද?
අපි ඔහුගේ යාළුවාන් විය ඕනේ!
සපා කෑමක් නැත! සපා කෑමක් නැත! නරක ස්ලර්ප්!
මෙකේ හරිම භයානක ආකාරයකි. අපි කාට හරි කියන්න ඕන.
නැහැ!
ඔවුන් ඔහුව රැගෙන යයි, නැතහොත් නරක ලෙස ඔහුව බිම හෙළයි.
ඔහු දැනටමත් මිය ගොස් ඇත. අපි කඳවුරු බැඳගෙන ඉන්නකොට එයාාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් එයා ආවරණය කර ඇත.
ඔයාගේව හමුවීමට මමර්ගය නැඟේවා.
සුළඟ ඔයාගේේ පිටුපසට වේවා.
හිරු රශ්මිය ඔයාගේේ මුහුණ උණුසුම් වේවා, ඔයාගේේ කෙත්වලට වැසි වැටේවා.
දෙවියන් වහන්සේ ඔයාගේව සැමවිටම රඳවා තබා ගනීවා. ආමෙන්.
ශෝක කරන්නන් දෙදෙනෙක්.
ඒ ගල්පින්ට කවදාවත් ලැබිය යුතු ප්‍රමමණයට වඩා දෙකකි.
දෙපාර්තමේන්තුවට නිලධාරියකු යැවීමට සිදු විය.
ඔහු හිටපු ෂෙරිෆ් කෙනෙක්.
රයිකන් සමඟ කාසියේ වාසිය මට අහිමි විය.
ඒ වගේම මම ටයිලර් නියෝජනය කරනවා.
ඔහුගේ තාත්තා ඇත්තටම මිය ගොස් ඇති බව සහතික කරන ලෙස ඔහු මගෙන් හරිම දරුණු ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයාගේේ නිදහසට කරුණ මොකක්ද?
මම ව්‍යාපාරය සතුටින් මිශ්‍ර කරනවා.
අවමංගල්‍යය විනෝදාංශයකි.
ඒවගේම මිනීමරුවන්ට ඔවුන්ගේ වින්දිතයන්ගේ මැදිහත්වීම් පෙන්වීමේ පුරුද්දක් ඇත.
ආචාර්ය ෆෙයාර්බර්න් මට කියනවා ඔයාගේ විලෝ හිල්හි ටයිලර් ළඟට පැමිණියා.
ඔහු ඔයාගේට ඉඟි ලබා නොදෙනු ඇත.
ඔහු ඔයාගේට හාවා සිදුරු පහළට එවනු ඇත.
ඒක බලන්න අවුරුදු ගාණක් පොලිසියේ වැඩ ඕන නෑ.
ටයිලර් හයිඩ්‍රෙකු ලෙස හෙළිදරව් කළේ වසර ගණනාවක් පොලිස් වැඩ නිසා නොවේ. ඒ මමයි.
එසේනම් මම ඔයාගේට අවවාද කළ යුතු නැත
තවත් නොගැලපෙන පිටස්තරයෙකුගේ හරස්කඩෙන් බැහැරව සිටීමට.
ගැල්පින් සහ බ්‍රැඩ්බරි මැරුවේ කවුරු වුණත් ව්‍යාපාරයක්.
දෛවය පොළඹවන්න එපා, මිස් ඇඩම්ස්.
ගල්පින් කවදා හෝ ටයිලර් බැලීමට පැමිණ තිබේද?
ඇත්තටම මම ඒක ඔයාට කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
වරක්.
තත්පර කිහිපයකින් ටයිලර් පරිවර්තනය විය. ඒ ටයිටේනියම් බාර් හරහා පාහේ ඉරා දමම ඇත.
ඔහු තම මිනිස් ස්වරූපයට පැමිණීමට පෙර කම්පන කොලරයක් සමඟ මිනිත්තු පහක් ගත විය.
ඒ වගේ දෙයක් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
පිරිසිදු, දිය නොවන කෝපය.
මේ මිනීමරුවා, මම හිතන්නේ ඔවුන් කුරුළු පැටවුන්.
කුරුල්ලන් පාලනය කිරීමේ හැකියාව.
කුතුහලය දනවන සිද්ධාන්තය.
සහතික වන්න, අපට විලෝ හිල් හි කුරුළු රෝගීන් නැත.
මම ඔයාගේේ අවංකකම අගය කරමි.
ඔයාගේ කිව්වා වගේ, ටයිලර් ආරක්ෂිතව අගුලු දමම ඇති එකම හේතුව ඔයාගේ නිසා ය.
මම හිතන්නේ එයා වාර්තාගත නොවන quid pro quo ටිකක් වටිනවා.
ඒක Galpin මට දුන්නට වඩා වැඩියි.
ඔහ්! Apple Hollow හි තානායම ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඇතුල් වෙනවාද?
මට 302 කාමරයේ යතුර අවශ්‍යයි.
මේ ආගන්තුකයා කලබල විය යුතු නැත.
ඒ වගේම මම කවදාවත් මෙහෙ සිටියේ නැහැ.
ඒ මමයි.
අම්මම?
මම කිව්වා මේවා වහලා තියන්න කියලා. ඔයා එලියට ගිහින් නෑ නේද?
මම ප්‍රවෘත්ති වලට ඇලී සිටියෙමි.
ඔව්. අද උදේ FBI එකෙන් Morning Song Compound එක වටලනවා මට ආරංචි වුණා.
ඒත් ගිඩියොන් එහෙ සිටියේ නැත.
මට බයයි.
ඔයාගේ ඒ ලබ්ධියෙන් ඉවත්ව යන එකම මමර්ගය මමංචු හෝ බොඩි බෑගයයි.
- මම එහෙම වෙන්න දෙන්නෙ නෑ. - මම දන්නවා.
බලන්න, ගිඩියොන් ඔයාගේව වඩාත් අවදානමට ලක්ව ඇති බව සොයාගත්තා.
මම ඔයාගේට දොස් කියන්නේ නැහැ.
ඔයා කළ ඕනේ.
එයාා මමව බැන්ද එකම හේතුව අපි දෙන්නම දන්නවා
ඔහුගේ මුදල් සොරකම් කිරීමට හැකි වන පරිදි මිනිසුන් බඳවා ගැනීමට ඔහුට උදව් කිරීම විය.
පාලම යට ජලය.
අමමරු කොටස ඉවරයි.
මම ඔයාව එලියට ගත්තා.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්මට ඇලී සිටිය යුතුය.
ගිඩියොන් වංචාකාරයෙක් බවට ඔයාගේට සාක්ෂි ලැබී ඇති අතර මම ඒ ෆෙඩරල් ක්‍රියාවට යොමු කළෙමි.
එයාාලා එයාාව හොයාගෙන යනවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු අත්අඩංගුවේ පසුවන විට, අපි නිදහස් වනු ඇත.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා පොරොන්දු වෙනවා.
මේ පරීක්ෂණය සමතලා කර ඇත.
පුනර්ජීවනය වෙනුවෙන් ඇති එකම අවස්ථාව වන්නේ දැඩි පියවර ගැනීමයි.
ඇග්නස්, ඔයාගේ මට ඒ ස්ටල්කර් කෙටි පණිවිඩ එවූ විට,
ඔයාගේ ගල්පින්ගේ දුරකථනය අගුළු ඇරියේ කොහොමද?
නහය ටිකක් ලොකුයි.
මම ඉන්නවා.
ලස්සන හැඩය වෙනස් කිරීම, ජොසෆින්.
බදාදා ඇඩම්ස් වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක්.
පොලිසිය අතුගාන්න කලින් මම ගල්පින්ගෙ ගෙදරින් මට පුළුවන් දේ උදුර ගත්තා.
අපගේ පළමු නඩුව වෙනුවෙන්, මට ඕනෑවට වඩා බෙදා හැරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාගේේ සීමම මමයිම් නොමැතිකම කෝපයට පත් කරන අතර ඔයාගේේ සිත් ඇදගන්නා භක්තිය අවුල් සහගත බව මට පෙනේ.
ඒත් ඔයාගේේ හැකියාවට එහෙ විමර්ශන වරප්‍රසාද ඇත.
ඇය පෞද්ගලිකව ඊටත් වඩා කුරිරු ය.
යන්න. ඔයාගේ දෙදෙනාම අස් කර ඇත.
ඔවුන් මම මතයි.
මම එයා නොකළොත්, සාක්ෂි ගොනාට වඩා සුරක්ෂිතයි.
බුල්පන්?
බ්‍රැඩ්බරි වසර ගණනාවක් තිස්සේ පොලිස් නිලධාරියෙක් නොවීය.
ඔහු ෂෙරිෆ් ස්ටේෂන් එකේ ගොනා ගැන කතා කලාට සැකයි.
මම හිතන්නේ අපි නිවසක හෝ මහල් නිවාසයක ලිපිනයක් සොයමින් සිටිමු.
පයින් ක්‍රෙස්ට්, 2015.
ඔව්, ඒත් අපි එහෙ යන්නේ කොහොමද?
සියල්ලට පසු මහා එළිමහනට ආරාධනා කරන බව පෙනේ.
ආයුධ ඇසුරුම් කරන්න.
Atten-hut!
ත්‍රාසජනක ඇමතුමට අවනත වීමට කාලයයි!
සුභ උදෑසනක්, මගේ සහෝදර පිටමං වූවන්!
ඔයාගේේ පැහැපත් සහ දිදුලන මුහුණු දැකීම පුදුම සහගතයි.
බස් රථ දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ඒ මිනී පෙට්ටි පටවන්න පරිස්සමෙන්.
අංක එක, එකිනෙකා ගැන සොයා බලන්න.
අංක දෙක, විනෝද වන්න!
මෙකේ මුළු දින දෙකක ශිෂ්ටාචාරයේ මගේ අවසාන රසයයි.
මම venti furraccino එකක්, චොක්ලට් පොම්ප දෙකක්, ස්ට්‍රෝබෙරි එකක් පොම්ප කරන්නම්,
සහ ස්ටීක් සෝස් අමතර පොම්පයක්, කරුණාකර.
ඔයාගේ කිසිම දෙයකට කැපවීමට සූදානම් නෑ බව අනුමමන කරන්න.
හේයි.
මම දන්නවා ඔයා අන්තිම මොහොත වෙනකන් ඇඳුම් ගැන ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කැමති කියලා.
ඔව්, මම මගේ අධික ලෙස ඇසුරුම් කිරීමට ඇබ්බැහි වීම වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට උත්සාහ කළෙමි,
ඒත් මේ වන විට මම දරුණු ලෙස අසාර්ථක වී ඇත.
මට අත දෙන්න දෙන්න.
කරදර නැහැ. මට මේක ලැබුණා.
සින්ක්ලෙයාර් මෙනවිය.
වචනයක්?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි කඳවුරු පිටියේදී අල්ලා ගනිමු.
ෂුවර්. සැලසුමක් වගේ.
ඔයාගේට යම් උදව්වක් අවශ්‍ය බව පෙනේ.
අපි ඔක්කොම දෙනා සමඟ මූලික නීති කිහිපයක් හරහා යාමට අවශ්‍ය වනු ඇත,
පුර පසළොස්වක පොහොයකදී කඳවුරු බැඳීමේ සංචාරයක් සැලසුම් කිරීමට යමෙකු තීරණය කළ බැවින්.
ටියුඩර්-පෝල් මහතා!
අනේ දෙවියනේ, ඔව්!
ඔයාගේ එන්න තීරණය කලා. අපි ගොඩක් විනෝද වෙන්න යනවා.
උද්යෝගිමත් බව අඩු කරන්න.
මෙකේ මගේ දැනට පවතින මිනීමැරුම් විමර්ශනයට ආවරණයක් පමණි.
බදාදා ඝාතනයක්.
Scram, psycho, මගේ නියපොතු ලිස්සන්න කලින්.
ඔයාගේේ ලොම් බෝල ගොරවා ගන්න එපා.
මම බදාදා උදව් කරනවා.
මම කුටියේ නියම ඛණ්ඩාංක ත්‍රිකෝණාකාර කිරීමට සමත් විය.
එයා අපේ කඳවුරේ සිට මිනිත්තු 30 ක වේගවත් නැගීමක්.
මම විවිධ මමර්ග සැලසුම් කිරීමේ නිදහස ලබා ගත්තෙමි.
ඇය මමව මරන්න හැදුවා මතකද?
ඔව්, ඒත් ඇය අසාර්ථක වූ අතර, ඇය ආධුනිකයෙකු විතරක් බව ඔප්පු කරයි.
අපොයි.
මම... මම ඒකට සුදුසුයි.
මගේ පැක් එක ගන්න.
මට ජනේල ආසනයක් සුරක්ෂිත කරන්න.
මම එක ඇහැක් ඇරගෙන නිදාගන්නම්.
කරදර කරන්න එපා පැටියෝ.
කොහොමත් මම එනව ඔයාට පේන්නෙ නෑ.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, අපගේ ත්‍රාසජනක ක්‍රියාවට ඔයාගේ අවසන් මොහොතේ එකතු කිරීම දැකීමෙන් මම සතුටු වෙමි.
හදවත වෙනස් වන්නේ ඇයි?
මගේ අත්දැකීමට අනුව, යමෙකු සෑම විටම වනාන්තරයේ මිය යයි.
සමහර විට අපි වාසනාවන්ත වනු ඇත.
මම සොම්බියෙක් සමඟ ඇවිද ගියෙමි
අවසන් රාත්රිය
මම නිදොස් කිරීමට උත්සාහ කළත්, ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම ලේ රහිත නොවේ.
සිස්, මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
වැම්පයර් මිනී පෙට්ටියේ මොකද?
ආහ්…
මම ඒක පාවිච්චි කළේ සිග්නල් ගිනිදැල් සහ පෙට්‍රල් හොර රහසේ ගෙනියන්න.
ඔයාගේ දන්නවා, ලැව් ගින්න වෙනුවෙන්?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ කඳවුරු ගිනි.
ආ... මොනවා උනත්. යමක් පිච්චෙන තාක් කල්.
හෙලෝ, මගේ විනාශකාරී ප්‍රඩිජි.
නැවුම් වාතයේ සුවඳ ධනාත්මක ලෙස ඔක්කාරය ඇති කරන්නේ නැද්ද?
මේ භයානක දර්ශනයට අප ණයගැති වන්නේ කුමක් ද?
දෙමමපිය චාපරෝන් වෙනුවෙන් ඇමතුමක් නිකුත් විය,
මම ස්වභාවධර්මයේ වියන් යටතේ මගේ සාධාරණ කාලය ගත කළෙමි.
කොන්ක්‍රීට් වනාන්තරය ගණන් නොගන්නා බව ඔයාගේ දන්නවා.
ඇය මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
"සොබාදහම සමඟ සන්නිවේදනය" ගැන ඇගේ අදහස හරිතාගාර ඇතුලේ රෝස මල් මිය යාමයි.
මම හිතුවා අපි ඒක පවුලේ වැඩක් කරමු කියලා.
පග්ස්ලිට සහ මට යම් පිය පුතු බැඳීමක නිරත විය හැක.
ආහ් නෑ... නෑ තාත්තේ.
මම... මම හිතන්නේ මම ඉයුජින් එක්ක ඉන්නයි යන්නේ.
Lurch, ඔයාගේට මට අත දෙන්න පුළුවන්ද?
සමහර විට ඔයාගේ දෙදෙනාට එයා විසඳා ගත හැකිය.
ඔයාගේට විලෝපිකයෙකුගේ පෙනුම ඇත.
ඔයාගේේ අසරණ ගොදුර වීමට මට ඉඩ දෙන්න.
දැන් නැහැ, කැරෝ මියෝ.
ටිෂ්, මට ඔයාව එහෙම පිටින්ම දකින්න එපා වෙනවා. සමහර විට ඔයාගේ බදාදා පොත ලබා දිය යුතුය.
ඔයාගේේ සහජ බුද්ධිය ඇයට යටත් වීමට බව මම දනිමි, ඒත් අපට එයා කළ බෑ.
මට විෂ සහිත අමනාපය සමඟ කටයුතු කළ හැකිය, ඒත් මට ඇයව අහිමි නොවේ.
සහ ආදරණීය,
මට ඔයාගේේ සම්පූර්ණ සහයෝගය අවශ්‍යයි.
කූඩාරම සැකසීමට ස්තූතියි.
මෙන්න, ලෝකය මගේ ටෙරාරියම්.
බෝතල් රොකට් වලට මොකද?
පූර්ව අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය.
කුමක් වෙනුවෙන් ද?
Slurp මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ කිව්වා වගේ. අපිට එයාාව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
ඉතින් ඔයාගේ ඔහුව අපේ පන්තියේ ඔක්කොමම යාළුවාන් සමඟ කැලේ කඳවුරු බැඳගෙන ආවාද?
සන්සුන් වන්න. එයාා පැනලා යන්න හැදුවොත් අපි දන්නවා.
ඒක තමයි. මම අනිත් කොල්ලෝ එක්ක බනිනවා.
මම සොම්බි සමඟ නිදාගන්නේ නැත.
Zombies නිදාගන්නේ නැහැ. දුහ්.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, කොල්ලෝ. මම තෑගි අරගෙන එනවා.
ඉතින්, ඔයාගේේ මව ගෙදර හැදූ ට්‍රේල් මිශ්‍රණයක් පැක් කලා.
අමතර පස් පණුවන්, දෝෂ, කුණු, නියපොතු.
ඔයාගේ මමර්ගයේ සොයා ගත හැකි සියල්ල.
සිසිල්. ස්තුතියි.
මගේ බඩ විතරයි.
කෙටි ආහාර සමඟ හොඳ වේලාවක්.
ඉතින්, මට ඔයාගේේ කූඩාරම පරීක්ෂා කිරීමට හැකි වන පරිදි ඔයාගේ මට ආරාධනා කිරීමට යන්නේද?
නෑ නෑ.
ඉයුජින් එක ඉරා දැමීමට ඉඩ දුන්නා.
ඔව්, එතන කවුරුහරි මැරිලා වගේ සුවඳයි.
ඉතින්, ඔයාගේට කරදරයක් සිදුවුවහොත්,
කඳවුරු බැඳීමේ පළමු රීතිය මතක තබා ගන්න.
කිසිදු හෝඩුවාවක් ඉතිරි නොකරන්න.
විශේෂයෙන්ම ශරීර.
හොඳයි, ඇඩම්ස් මහත්මයා.
ඉදිරි දින දෙක වෙනුවෙන්,
ජෙරිකෝ කඳවුර
දැන් හඳුන්වන්නේ…
කඳවුරෙන් පිටමං!
මෙකේ Nevermore හි නව වාර්ෂික සම්ප්‍රදායකි.
ප්‍රජා ගොඩනැගීම ප්‍රවර්ධනය කරන කාන්තාර පසුබැසීමක්,
කණ්ඩායම් හැඟීම,
සහ වඩාත්ම වැදගත්…
නෙරපා හරින ලද ආඩම්බරය!
ඔව්!
Camp Outcast හි ජංගම දුරකථන නොමැත.
සහ සැතපුම් වෙනුවෙන් Normies නැත.
වැරදියි!
ඔයාගේගේ අවසාන කරුණ සමඟ වෙනස් වන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
රොන් කෘගර්,
ෆීනික්ස් කැඩෙට් මමස්ටර්.
මම මේ කඳවුර වෙන්කර ගත්තේ මීට මමස හයකට කලින්
මගේ වාර්ෂික CLAW කඳවුර වෙනුවෙන්.
ශිෂ්‍යභටයින්... CLAW යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
කඳවුරු බැඳීම, ඉගෙනීම, ත්‍රාසජනක, පාළුකරය!
අපි අත්සන් කළ ගිවිසුමක් තියෙනවා.
එයාින් අදහස් වන්නේ ඔයාගේ වහාම ඔයාගේේ කූඩාරම් අසුරා කැලෑවෙන් ඉවත් විය යුතු බවයි.
හොඳයි, මටත් ගිවිසුමක් තියෙනවා
කඳවුරේ හිමිකරු විසින් අත්සන් කරන ලදී.
පරණ ජැක්. ඔව්, ඔහු ඔර්ලන්ඩෝ ළඟට විශ්‍රාම ගියා.
ඔහුගේ පුතුන් දැන් ව්‍යාපාරය කරගෙන යයි.
ද්විත්ව වෙන් කර තිබිය යුතුය.
Normie බෑියාව වගේ.
හොඳයි, අපි හමුවෙමු, සර්ජ්.
මම පහුගිය දවස් 364ම මේ කොල්ලන්ව ලෑස්ති ​​කලා
මගේ අවසාන කාන්තාර අභියෝගය වෙනුවෙන්.
එයා මේ සති අන්තයේ සිදුවෙමින් පවතී!
කැඩෙට්වරු, ඔවුන්ට පැකට් කිරීමට සහ පැටවීමට උදව් කරන්න.
පැය 1600 ට පිටවන ටේල් ලයිට්.
සර්, ඔව්, සර්!
ඔයාගේට සහ ඔයාගේේ මිය ගිය ඇස් ඇති ඩ්‍රෝන යානාවලට මේ කඳවුරු බිම එතරම් අවශ්‍ය නම්,
එවිට ඒ වෙනුවෙන් අප සමඟ සටන් කරන්න.
මට සමමවෙන්න?
ජයග්රාහකයා සියල්ල රැගෙන යයි. පරාජිතයා ගෙදර යයි.
මම ඒ හඬට කැමතියි.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ පිරිමි ළමයින් අභියෝගයට සූදානම් නොවන්නේ නම්.
හරි, පිග් ටයිල්.
අපි කතා කරන්නේ එකම භාෂාවයි.
ඔයාගේ යෝජනා කරන්නේ මොකක්ද?
අපගේ කාලසටහනේ අනපේක්ෂිත වෙනසක් ඇතුලේ,
මම පළමු කැඩෙට් එදිරිව අවුට්කාස්ට් වර්ණ යුද්ධය නිවේදනය කරමි.
සෑම පැත්තකටම ඔවුන්ගේම කණ්ඩායම් zephyr ඇත, අපගේ DaVinci සිසුන් විසින් නිර්මමණය කර ඇත.
සම්බන්ධ වීමේ නීති සරලයි.
කණ්ඩායම් සාමමජිකයින් දස දෙනෙකුගෙන් සමන්විත වනු ඇත.
ඔවුන් ආරක්ෂකයින් සහ ප්රහාරකයන් ලෙස බෙදා ඇත.
ආරක්ෂකයින් අනෙක් පැත්තේ zephyr ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගනු ඇත.
ප්‍රහාරකයන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් zephyr නැවත අල්ලා ගැනීමට අවසර ඇත.
කණ්ඩායමක් ඔවුන්ගේ zephyr නැවත ලබා ගත් පසු,
ඔවුන් දැල්ලක් දල්වති.
එවිට එයා සයිඩර්බැක් දිය ඇල්ල හරහා අවසන් වීමට තරඟයකි,
නැවත මෙහෙ මුර කුළුණ ළඟට.
ත්‍රිපාදය මත තම zephyr එක ඉහළින් තබන පළමු කණ්ඩායම ජය ගනී.
ඔයාගේේ කණ්ඩායමේ සාමමජිකයන් තෝරා ගැනීමට ඔයාගේට විනාඩි පහක් ඇත.
නයිට්ෂේඩ්ස් නැවත පැමිණ ඇතැයි අනුමමන කරන්න.
-බෲනෝටයි මටයි ඇතුලට එන්න ඕන - මමත් එහෙමයි.
ආහ් මචන්.
මට කණගාටුයි. මෙකේ නයිට්ෂේඩ්ස්-පමණි කණ්ඩායමකි.
- ඒත්, නිසැකවම. ඉදිරියට යන්න. - ඉතින් මොකක්ද සැලැස්ම?
හොඳයි, අපට zephyr ආරක්ෂා කළ හැකිය.
මම ගල් ගහන්නම්, අපි ළඟට එන ඕනෑම කෙනෙකුට සයිරන් කරන්න පුළුවන්.
අපෙන් ඉතිරි අය ප්‍රහාරයට ලක් වනු ඇත.
වාසනාවන්, විකාර!
මම ගල්පින්ගේ කුටිය සොයා ගැනීමට කූඩාරමක් වෙනුවෙන් මගේ ඇඳ විතරක් වෙළඳාම් කළෙමි.
ටෙස්ටොස්ටෙරෝන් ඉන්ධන සහිත ජාර්හෙඩ්ස් කණ්ඩායමක් ඒ මෙහෙයුමට බාධා නොකරයි.
නෝවා, ඩිලන්, ග්‍රිෆින්, ජැස්පර්.
ඔයාගේ පරිමිතියක් සාදනු ඇත.
- ඔය පිස්සන්ට යන්න දෙන්න එපා. - සර්, ඔව්, සර්!
මම අවසර නොලද හමුදා සැපයුම් සමහරක් අන්තරායන්ට පවා සඟවා ඇත.
බේලි, ඔයාගේ අපේ වැඩ වර්ජන සංචිතයට නායකත්වය දෙනු ඇත.
ජයග්‍රහණය එකම පිළිගත හැකි ප්‍රතිඵලයයි.
සර්, ඔව්, සර්!
පරාජය විකල්පයක් නොවේ.
- සර්, ඔව්, සර්! - මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
සර්, ඔව්, සර්!
- වාසනාව, යාලුවනේ! -Ajax, මේ පාර.
- ප්‍රහාරක කණ්ඩායම, වෙන් කරන්න. - ඔව්, සර්. අපි යමු!
- අවධානය යොමු කරන්න, කැඩෙට්. - ඔව්, සර්!
ඔවුන් හෙඩ්ෆෝන් පැළඳ සිටින විට මට ඔවුන්ට සයිරන් කළ බෑ.
ගොර්ගොන් බෝංචි ඉලක්ක කරන්න.
නැත.
ඔයාගේේ ඇස් වසා ගන්න!
මට එයා තේරුණා! දැල්ල ගිනි!
ඉදිරියට එන්න!
හරිත දැල්ල. ශිෂ්‍යභටයින්ට ඔවුන්ගේ zephyr ලැබුණි.
ඔව්!
දඩයම් බල්ලන් අමතන්න.
ඉදිරියට එන්න!
-පරිස්සමෙන්! - ඒක කඳුළු ගෑස්!
සංඥා වායු සහාය.
එයා ලබා ගන්න ... එයා ඉවත් කරන්න!
රසායනික යුද්ධයකට වඩා වැඩි යමක් ගනී
මගේ ඇස්වලට කඳුළු ගේන්න.
දම් දැල්ල! බදාදා zephyr ලැබුණා!
ඔව්!
ඒත් බදාදා ගොඩක් පසුපසින්.
ඉදිරියට එන්න!
එන්න, එන්න!
එන්න අපි යමු.
හූ, ඔව්!
සැලැස්ම මොකක්ද?
කුමක් ද? ඉදිරියට එන්න.
එන්න අපි යමු.
ඔව්!
ගල්පින්ගේ කුටිය කඳවුරේ සිට සැතපුම් දෙකහමමරක් පමණ නැගෙනහිරින් පිහිටා ඇත.
අපගේ කළු තාත්තාපත් සහිත වධකයා නැවත පැමිණීම ගැන අවදියෙන් සිටින්න.
අපි දැන් ගියොත්, අපි ගියා කියලා කාටවත් තේරෙන්න කලින් අපිට ආපහු එන්න පුළුවන්.
අද හවස කෑම්ප් ෆයර් උත්සවයට සම්බන්ධ වෙනවා ඇඩම්ස් මහත්මිය?
මම සාමමන්‍යයෙන් කුරිරු සහ අසාමමන්‍ය දඬුවම් භුක්ති විඳින්නෙමි. අද රෑ නෙවෙයි.
ගොඩක් මිනිසුන්ට FOMO ඇත.
"අතුරුදහන් වේ යන බිය."
මට FOBI තියෙනවා. "ඇඇතුලේත් වීමට ඇති බිය."
හොඳයි…
මට අවශ්‍ය වූයේ ඒ සම්මතයන් වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම ගැන ඔයාගේට ස්තූති කිරීමට පමණි.
සමමජ විරෝධී යැයි කියාගන්නා කෙනෙකුට,
ඔයාගේ එක හවසකින් ඉටු කලා
දහසක් විශ්වාස අභ්‍යාසවලට කිසිදා කළ බෑි දේ.
ඉතින් ස්තුතියි.
අද ඔයාගේේ රංගනයට මට එක වචනයක් තිබේ.
කණගාටුදායකයි!
සර්, ඔව්, සර්!
ඔයාගේ පයින්ට් ප්‍රමමණයේ නව යොවුන් වියේ පිටමං කළ අයකු විසින් අභිබවා ගියා!
ගැහැණු ළමයෙක්, නොඅඩු!
එයා ඔයාගේට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
නිවැරදි පිළිතුර නිෂ්ඵලයි!
ඔයාගේගේ වටිනා ප්‍රතිපෝෂණයට ස්තූතියි, සර්!
ඔයාගේ තලා පෙලා... සටනේදී නින්දාවට පත් වී ඇත.
ඒත් ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙක් හැම විටම පරාජයෙන් නැගිටිනවා!
අද රෑ,
අපි ජෙරිකෝ කඳවුර නැවත අල්ලා ගනිමු!
සර්, ඔව්, සර්!
නරක සඳ පායන බව මම දකිමි
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගදී කරදරයක් දකිමි
මම භූමිකම්පා සහ අකුණු දකිනවා
මම අද දකින්නේ නරක කාලයක්
අද රෑ වටේ යන්න එපා
හොඳයි, එයා ඔයාගේේ ජීවිතය නෑ කර ගැනීමට බැඳී ඇත
නරක සඳක් වැඩි වෙමින් පවතී
සුළි කුණාටු හමම යන හඬ මට ඇසේ
අවසානය ඉක්මනින් පැමිණෙන බව මම දනිමි
ගඟ පිටාර ගලයි කියලා මට බයයි
කෝපයේ හා විනාශයේ හඬ මට ඇසේ
සෑම කණ්ණාඩියකටම අඳුරු පැත්තක් ඇත.
පැට්‍රීෂියා රෙඩ්කාර්.
බ්රොන්ටේ විගන්.
ජූලියන් මීයෝජාස්.
මේ සියල්ල Outcast මරණ සටහන්.
සමහර අය අවුරුදු 15කටත් කලින් මැරුණා.
ඔක්කොමම විලෝ හිල් රෝගීන්.
"ලොයිස්."
ඇය Outcasts ඉලක්ක කරන්නේ නම්, Enid ඇගේ ඊළඟ ගොදුර විය හැකිය.
මගේ හැකියාව නැවත ලබා ගැනීමට ඇති එකම මමර්ගය ගුඩිගේ පොතයි.
මම ලස්සනට ඇහුවා. වඩා තියුණු දෙයක් උත්සාහ කිරීමට කාලයයි.
හොඳයි, එයා ඔයාගේේ ජීවිතය නෑ කර ගැනීමට බැඳී ඇත
නරක සඳක් වැඩි වෙමින් පවතී
නැගීම
අපොයි නරක හඳක් තියෙනවා
වැඩිවෙමින් පවතී
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ලස්සන කටහඬක් තියෙනවා ඇඩම්ස් මහත්මිය.
ඔහ්.
මම සාමමන්‍යයෙන් සින්දු කියන්නේ අවමංගල්‍යවල විතරයි.
ඔහ්! මෙකේ හදිසි අරමුදල් රැස්කිරීමේ රැස්වීමක්ද?
නැත.
ඒත් මම මගේ මව ළඟට දිගු කළෙමි.
ඔහ්!
අම්මෝ, මම දන්නවා දැන් අවුරුදු ගාණක ඉඳන් ඇය සක්‍රීය පරිත්‍යාගශීලියෙක් නෙවෙයි කියලා.
නැවත සලකා බැලීමට ඇයව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔයාගේට හැකි වූවාද?
ඇය මගේ ඇමතුම ගත්තේ නැත.
හොඳයි, සමහර විට අපට ඇයට කැම්පස් ළඟට ආරාධනා කළ හැකිය.
මුහුණට මුහුණ සෑම විටම වඩා හොඳය.
ඔයාගේට සංකීර්ණ සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්, ඇය හරිම සංකීර්ණ නොවේ.
ඇය සෑම තත්වයක්ම හැසිරවීමට කැමතියි, මම ඇගේ ක්‍රීඩාව ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
හොඳයි, ඇඩම්ස් මහත්මිය, ඔයාගේ වටා බලන්න. Nevermore යනු මෙකේයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේට ඔයාගේේ වෙනස්කම් පසෙකට දැමිය හැකි බවයි
සහ ඔලිව් ශාඛාවක් දිගු කරන්නද?
අම්මම පිළිගන්නේ හෙම්ලොක් විතරයි.
හ්ම්.
අපි පැටවුන් කූඩු කළ පසු,
අපි මධ්‍යම රාත්‍රියේ පිහිනීම වෙනුවෙන් වැවට හොරෙන් යන්නෙමු. ඔයා ඇතුලට?
අපි වෙන්වෙලා කොච්චර කල්ද?
මම දන්නවා ගොර්ගන් ටිකක් ඇයිගාමී විය හැකි බව,
ඒත් මම හිතන්නේ මට එයා විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔයාගේ හරි, Ajax.
මගේ හැඟීම් වෙනස් වී ඇති බව පාසල ආරම්භ වන විට මට ඔයාගේට පැවසිය යුතුව තිබුණි.
- ඒක මම කරපු දෙයක්ද? - නෑ.
හුදෙක්, ගිම්හානයේදී,
මම කවදාවත් නොගැලපෙන කෙල්ලෙක් කියලා මට තේරුණා.
ඒත් මම ඒ කෙල්ලට කැමතියි.
මම දන්නවා.
සහ ඇය වෘකයා පිටතට ගියා. සහ ඇයව සොයා ගත්තා.
ඔයා කවදාවත් මට ඔලුව උස්සන්න දුන්නේ නෑ.
මම කැමතියි අපි ඔයාගේට පෙර ඒ ගැන කතා කරන්න තිබුණා නම් ...
ඔයාගේ මම නොමැතිව ඉදිරියට යාමට පෙර.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
බෲනෝ සමඟ දේවල් මෙතරම් වේගයෙන් උණුසුම් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
උරියාගේ ගොඩේ ඒ දවස ඔයාගේට මතකද?
මම හිතන්නේ ලේනුන්ට සහ මීයන්ට කොහොමටත් වැඩ කරන්න බැහැ.
මට ඒ ගොරකා ගැන දුකක් දැනෙනවා.
-මටත්. - අපි පිටතට යමු.
බදාදා,
ඔයාගේට ඔක්කොම කඳවුරු ගිනිගැනීම් ක්‍රියාකාරකම් මග හැරුණි.
එතකොට මගේ වෙලාව නියමයි.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටින්නේ කතා කිරීමටද?
අපි මේ පවුලේ කිසිම දෙයක් වචනයෙන් විසඳන්නේ නැහැ.
අපි ඒක කරන්නේ ඔප්පුවෙන්.
ඒවායින් බොහොමයක් අපිරිසිදු ය.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔයාගේේ ගුඩිගේ පොත සොරකම් කිරීම.
එයා මම ළඟට ආපසු ලබා දීමට මම ඔයාගේට අවසන් අවස්ථාවක් ලබා දෙමි.
ඔයා දන්නවා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
එවිට ඔයාගේ මට වෙනත් විකල්පයක් ඉතිරි නොකරයි.
මම ඔයාගේට අභියෝග කරනවා aduelo-a-ciegas.
ඔයාගේට අන්ධ ද්වන්ධ සටනකදී තල තරණය කිරීමට අවශ්‍යද?
මට දැනෙනවා ඔයාගේ ආච්චිගේ ඇටකටු ඇඟිලි සලකුණු මේ ගැම්බිය පුරාම.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නා කතා කරනවා කියලා.
ඇය මමව ඔපීලියාට එරෙහිව එකම ආකාරයකින් ඉදිරිපත් කලාය.
මේකට ආච්චි අම්මගෙ සම්බන්ධයක් නෑ.
එයා ඔයාගේ සීමම මමයිම් ඉක්මවා යාම හා සම්බන්ධයි.
අපි අද රාත්‍රියේ පුර පසළොස්වක පොහොය යටතේ ද්වන්ධ සටනක් කරමු.
ඔයාගේ මගේ අභියෝගය පිළිගන්නවාද?
ඔන්න මගේ පුංචි බිම් බෝම්බය.
ආදරණීය,
බදාදා සහ මම වනාන්තරයේ කඩු සටනට යනවා
සහ අපේ මතභේද විසඳන්න.
මගේ කනට සංගීතය.
මම නාන්න යන්නේ ගමේ කඩේක.
විනෝද වන්න.
මුලින්ම කූඩාරම් වල මේ පිටත පරිමිතිය සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔයාගේේ උසස් ගැටගැසීමේ කුසලතා භාවිතා කරමින් පිටමං වූවන් බැඳ තබන්න.
සර්,
මෙකේ එතරම් හොඳ අදහසක් යැයි අපි නොසිතමු.
ඔවුන් සාධාරණව හා චතුර ලෙස ජයග්‍රහණය කලා.
කවුද බන් උබට හිතන්න කිව්වේ? එහෙම තමයි මරන්නේ.
ඔයාගේගේ පැවැත්ම රඳා පවතින්නේ පහත සඳහන් නියෝග මත ය.
මගේ නියෝග.
නරඹන්න සහ නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ සියල්ල රහසිගත හා පුදුමයට පත් වේ.
යන්න! යන්න! යන්න!
ඔය කොල්ලෝ මමත් එක්ක ඉන්නවා.
පැල්පත, පැල්පත, පැල්පත ...
- ස්ලර්ප්. - ස්ලර්ප්.
ඒ මගේ කොල්ලා.
අන්ධ ද්වන්ධ සටන හරිම පැරණි ඇඩම්ස් සම්ප්‍රදායකි.
මේ ද්වන්ධ සටනේ ප්රතිඵලය බැඳී ඇත.
එහෙ විපාක ගැන මම දනිමි.
දේ අපගේ සාක්ෂිය වනු ඇත.
එයා පවුල ඇතුලේ තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසු යැයි මම සිතුවෙමි.
ඒකට අපි එකඟයි.
අනෙකාගේ වීදුරු හදවත මුලින්ම සිදුරු කරන තැනැත්තා ජය ගනී.
මම දිනුවොත්,
ඔයාගේ ගුඩිගේ පොත ආපසු දෙන්න.
අනික මම දිනුවොත්...
මම එයා පුළුස්සා දමමි.
ඔයාගේට මෙකේ කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මම දැනගෙන හිටියා අපි කාට හරි කියන්න ඕනේ කියලා.
Slurp කෙසේ හෝ ඔයාගේේ යාළුවාා විය.
මිනීමරු සොම්බියෙකුට රැකවරණය සලසා දීමෙන් ඔයාගේේ තට්ටම් දෙකම නිසැකවම නෙරපා හරිනු ඇත.
- ආහ්. -ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේේ සහෝදරියගේ අඩු ප්‍රමුඛතා කාර්යයන් හසුරුවමින් මම ඇයට ඔප්පු කිරීම.
ඔයාව ජීවත් කරවනවා වගේ.
අපි Slurp සොයා ගත ඕනේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම zombie බිස්නස් එකෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ.
සන්සුන් වන්න. Slurp කවදාවත් Mybrain කන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඇයි එයා හිස් කැලරි වනු ඇත.
බලන්න, මම අන්තිම වතාවට වනාන්තරයේ යක්ෂයෙකු සමඟ තනිව සිටියෙමි,
මම කෝමම තත්ත්වයට පත් වුණා.
පුරසාරම් දොඩන එක නවත්වන්න.
ඔයා මලකඩ යනවා අම්මේ. මට ප්‍රායෝගිකව ඇහෙනවා ඔයා කෑ ගහනවා.
තවමත් කඩු සටනකට පිහියක් ගෙන එනවාද?
ම්ම්ම්
ඔයාගේ මම දන්නා සියල්ල මට ඉගැන්නුවා.
ඒත් මම ඔයාගේට දන්නා සියල්ල ඉගැන්වූයේ නැත.
මමව සිඹින්න
මමව ගොඩක් සිපගන්න
අද රෑ උනා වගේ
අන්තිම වතාව
මමව ගොඩක් සිපගන්න
ඉවසීම, දැවෙන හදවත.
රට වාතය කාව හරි වේගවත් කලා.
ඔහ්, ඔහ් ...
ඔහ්!
අනේ ඔයා අද රෑ කොටියෙක්.
පොරව සෙල්ලම...
මට ගන්න දෙන්න...
ඔහ්! අපොයි!
නැහැ, ස්ලර්ප්! මගේ තාත්තා නොවේ!
…ගොඩක්
මට ඔයාව නෑ වෙයි කියලා බයයි
අපොයි.
ඔයාම පරදින්න…
මට යන්න දෙන්න. මට යන්න දෙන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අමෝර්…
යන්න! ඔයාගේේ කූඩාරම් ළඟට ආපසු යන්න! දුවන්න!
මට සමමවෙන්න සොඳුරිය.
යොවුන් වියේ පිල්ලි,
ශුද්ධ වූ බාලදක්ෂ මමස්ටර්වරු...
කඳවුරු බැඳීම මම සිතුවාටත් වඩා ම්ලේච්ඡයි.
ස්වභාවධර්මය අපව එකට ගෙන එන්නේ නැත.
එයා අපව වෙන් කරයි.
එයා දුර්වලයන් ගිල දමයි,
ශක්තිමත් අයට පැකිලීමට ඉඩ හරිමින්.
මගේ අම්මම අතින් පැරදුණා.
ගුඩිගේ පොත කොල්ලකෑවා.
මගේ හැකියාව නෑ කලා.
මම එනිඩ් බේරා ගැනීමට සමීප නැත.
මම නිතරම බලා සිටින විලෝපිකයෙකුට නිරාවරණය වී සිටිමි.
පෙනෙන විදිහට සැඟවිලා.
පහර දීමට නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටීම.
මේ පරීක්‍ෂණයේ කාලය ඉවරයි.
ගැල්පින් මිය ගිය අයව නිරීක්ෂණය කළේ ඇයි?
ලොයිස් යනු කවුද?
එනිඩ්ගේ මරණයට ඇය සම්බන්ධ වන්නේ කොහොමද?
වනාන්තරයේ මමර්ග දෙකක් අපසරනය වේ.
මම අඩු ගමන් මමර්ගයක් ගත ඕනේ.
සහ ඒ පාර
විලෝ හිල් ළඟට යොමු කරයි.
ආචාර්ය ෆෙයාර්බර්න්, ස්ථාන මමරුව මෙහෙ ඇත. මම ඒවා දැම්මේ 3989.
මට මේකේ අමතර ආරක්ෂාවක් ඕනේ.
ඔවුන් අතිශයින්ම භයානකයි. අවම වශයෙන් මිනීමැරුම් දෙකකට වගකිව යුතුය.
මම පැය 24 පුරා නිරීක්ෂණ අධීක්ෂණයට අවසර දෙනවා.
අපට කිසිසේත්ම අවස්ථාවක් ගත බෑ.
විලෝ හිල් ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.