බදාදා, ඉක්මන් කරන්න!
මේ සියල්ල ඔයාගේගේ වරදකි.
බදාදා…
මම මැරුනේ ඔයා නිසා!
Enid!
එනිඩ් හොඳයි, ආදරණීය.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටින්නේ ඔයාගේ ගැන ය.
අම්මම.
ඔයාගේේ හැකියාව ගැන කතා කරන විට, මම ඔයාගේෙන් ඉල්ලා සිටියේ මට අවංක වන ලෙසයි.
ඒ කඳුළු වල තේරුම මම දන්නවා.
එයා මමනසික වෙහෙසකි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ තෑග්ග අනිසි ලෙස භාවිතා කරන විට එයා සිදු වේ.
මම එයා භාවිතා කර ඇත.
ඔයාගේ ඔයාගේේ නැන්දා වගේ.
කඳුළු නෑ කර ගන්නේ කොහොමද?
හොඳයි... ඔයාගේට මට ගුඩිගේ මන්ත්‍ර පොත ලබා දීමෙන් ආරම්භ කළ හැක.
ඔහු සමඟ අමනාප නොවන්න. ඔහු අසනීපයෙන් කනස්සල්ලට පත් විය.
මම වගේම.
ගුඩි මගේ ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා විය. ඒ පොත අයිති මට.
මෙකේ ඔයාගේට පාලනය කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
ඔයාගේ ඉවසිලිවන්තව සිටිය යුතු අතර ඔයාගේේ නව මමර්ගෝපදේශය වෙනුවෙන් රැඳී සිටින්න.
සුදුසු කාලය පැමිණි විට ඒවා දිස්වනු ඇත.
මට එහෙම වෙලාවක් නෑ.
අද රෑට පස්සේ නෙවෙයි.
නීති ඔයාගේට අදාළ වන බව ඔයාගේ කිසි විටෙකත් විශ්වාස නොකරයි.
ඒ වගේම මම ඒකට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒත් ඔයාගේට ඔයාගේේ මමනසික හැකියාව ඔයාගේේ කැමැත්තට නැමිය බෑ.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ පැත්තට නැමෙකේි කියලා ඔයාට බලාපොරොත්තු වෙන්න බැහැ.
මගේම මමර්ගය ගිනිබත් කර මේ මමර්ග බාධක දමන්නැයි ඔයාගේට මට පැවසිය බෑ.
මම ඔයාගේේ සතුරා නොවේ.
මම ඔයාගේ අම්මම.
ඔයාගේේ හැකියාව යෙදවිය යුතු ආයුධයක් නොවේ.
එයා ගරු කළ යුතු තෑග්ගක්.
මම ඔයාගේට වඩා කැමති පළිඟු බෝලයක් දුරින්.
හොඳයි, දවසක මම තවදුරටත් මෙහෙ නොසිටිමි.
තවද ඔයාගේට සුදුසු යැයි සිතෙන පරිදි නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔයාගේේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය.
ඔයාගේ මට ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කළ ඕනේ.
සියල්ලටම වඩා, ඇයගෙන්.
ගල්පින්ගේ අනතුරු ඇඟවීම, සේවියර්ගේ සිතුවම,
සහ එනිඩ්ගේ මරණය ගැන මගේ දැක්ම…
ඔවුන් සියල්ලන්ටම පොදු එක් ඇසක් ඇති, කළු තාත්තාපත් ඇති කුරුල්ලෙක් ඇත.
Lurch?
අපි නතර කරන්න ඕන.
ගල්පින්!
සෑම දෙයක්ම දැනටමත් කැඩී ඇත්නම් එයා බිඳී ඇඇතුලේු වන්නේ කොහොමද?
ගල්පින්?
මම දන්නවා ඔයා කොහේ හරි මේ නගරාසන්නයේ රස්තියාදුකාරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
මට ඔහේ මත් වෙලා ඉන්න වෙලාවක් නෑ.
මට ඔයාගේ නඩුව ගැන කියන්න ඕනේ.
කපුටන් ඝාතනයක් කරලා.
මට හමු වූ අවම උත්ප්‍රාසාත්මක මිනිසා වෙනුවෙන් අපතේ ගියේ මොනතරම් උත්ප්‍රාසාත්මක මරණයක්ද?
ඔහුට අවසානයේ ප්‍රයෝජනවත් විමර්ශනාත්මක අවබෝධයක් ලබා දිය හැකිදැයි බලමු.
එනිඩ් බේරා ගැනීමට මගේ එකම ඉඟිය එයායි.
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
මගේ හැකියාව.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
කැටි කරන්න!
බදාදා ඇඩම්ස්, ඔයාගේ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
- ඔයාගේ ගල්පින්ගේ නිවසේ කළේ මොකක්ද? - ඔහු මගෙන් නවත්වන්න කිව්වා.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ?
ඔයා මොනවද එතන කළේ, ෂෙරිෆ්?
ඔහුගේ ඇස් ඉවතට ගත් අවසන් පුද්ගලයා හැරෙනවා
ඔහු මැරෙන්න කලින් Galpin කියලා.
ඔයාගේට ඔහුව මතකද?
කාල් බ්රැඩ්බරි?
ඔවුන් සාකච්ඡා කළේ මොකක්දැයි දැන ගැනීමට මට අවශ්‍ය වූ ඒත් ගල්පින් ඔහුගේ සිර මැදිරියට පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
එතැන් සිට අතුරුදහන් වූ දුරකථනයක්.
අපි ගල්පින්ගෙ ගෙදර හොයද්දි කිසිම හෝඩුවාවක් නෑ.
ඔයාගේ ඒ ගැන කිසිවක් නොදන්නේද?
මම එයාාගේ ෆෝන් එක ගත්තේ නෑ. අනික ඇයි මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නේ?
ගල්පින්ගේ පුත් ටයිලර් තම තාත්තාට වෛර කරන මනෝ ව්‍යාධියෙකි.
ඔහු මෙකේ සංවිධානය නොකළ බව කාට කියන්නද?
ටයිලර් ආරක්ෂිතව විලෝ හිල්හි අගුලු දමම ඇත.
ඔයාගේ අපරාධ ස්ථාන දෙකේම සිටියා.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, ඔයාගේ මට නොකියන්නේ මොකක්ද?
වෙළුම්, සැකයක් නැත.
ඔයාගේට ඇයව රැට්ල්ස්නේක් වලක් මත එල්ලා තැබිය හැකිය,
ඇය තවමත් ඇගේ රහස් ඔයාගේට නොකියයි.
මමව විශ්වාස කරන්න, මම උත්සාහ කලා.
ඔයාගේේ දුව ඇඩම්ස් මහතාගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට මට අවසර ඇත.
ඔයාගේට නිශ්ශබ්දව එහෙ වාඩි විය හැකිය.
මමත් ඇගේ නීතිඥයා.
ඒ වගේම මම නිහඬව කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේට මගේ සේවාදායකයා සමඟ නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඔයාගේට අධිකරණ නියෝගයක් අවශ්‍ය වේ.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
Lurch පුපුරා යන විට මම මගේ රාත්‍රී ආවරණය සවි කරමින් සිටියෙමි.
මගේ ඔලිව් වල හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
මම කවදාවත් වයසක ළමයා මේ තරම් කලබල වෙලා දැකලා නැහැ.
සහ අම්මම?
හ්ම්. මෙකේ අප අතර රැඳී පවතී.
ගල්පින් ළඟට.
ඇයි ඔයා එයාාගේ ගෙදර හිටියේ?
ඔයා අහන්නේ මගේ නීතීඥයා විදියටද මගේ තාත්තා විදිහටද?
සෙසු කාඩ්පත් ක්‍රීඩකයෙකු සමහර ඒස් ඔවුන්ගේ අත් ඉහළට තබාගෙන සිටින විට මට හඳුනාගත හැකිය.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඒත් බොඳ කිරීම ඔයාගේව මෙතරම් දුරකට ගෙන එයාි.
මම ඊයේ ගල්පින් දැක්කා.
ඔහු නඩුවක වැඩ කරමින් සිටියේය, මගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටියේය.
ඔයාගේේ නොසැලකිලිමත් කුතුහලය ඔයාගේට මගෙන් ලැබේ.
ඒකයි ඔයාගේ අම්මම ඔයා ගැන ගොඩක් දුක් වෙන්නේ.
ඔයාගේ ඇගේ කඳන් ඇසුරුම් කර නැවත නිවසට ගෙන යා යුතුය.
මට බයයි එයාාගේ හිත හදාගෙන කියලා.
ඇය නැවතී සිටී.
මමව විශ්වාස කරන්න.
ඒ කරඬුව වහලා.
ඔෆීලියා නැන්දාට මොකද වුණේ?
ඒ මගේ පුංචි වස පෑන...
කියන එක මගේ කතාව නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ ලයිට් අවුට් එකේ ඔයා හිටියේ නෑ.
බය වෙන්න එපා මම Ajax ට කිව්වෙ නෑ.
ඔයාගේ හමර්ස් මඩුවේ කුමක් කරමින් සිටියාද?
මට කියන්න ඔයා මගේ මී මැස්සන් කෑවේ ඔයාගේ බඩගාන මමමම වගේ නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේ සහ මම හරියටම යාළුවාන් නොවන බව මම දනිමි, ඒත් ඔයාගේට රහසක් තබා ගත හැකිද?
මම දිවුරනවා, මගේ මී මැස්සන්ගෙන් එකක්වත් අතුරුදහන් නම්, මම බදාදාට කියනවා ...
පහළ, කොල්ලා!
එයා කුමක් ද?
මෙතෙක් පැවති සිසිල්ම දේ!
දැන් අපට සුරතල් සතෙකු සහ හොඳම යාළුවාෙකු සිටී!
මේක බලන්න. එයා සිසිල් වේ.
මතකද Ajax අපිට පළමු රාත්‍රියේ කියපු කතාව.
ඔක්කොම ඇත්ත.
මම ඔහුගේ ඔරලෝසුව වැඩ කරන හදවතට පැන ඔහුව පණ ගැන්වීමට පටන් ගතිමි.
මේ ඇත්තටම හිස් කබල් ගසේ කොල්ලා.
ඔහු නාගරික පුරාවෘත්තයක් නොවේ.
ඔහු අපේ කෙනෙක්.
ඒ නිසා අපි ඔහුව සදහටම මෙහෙ සිර කර තැබිය ඕනේ.
මම හිතන්නේ එයා එතරම් ආරක්ෂිත අදහසක් නොවේ.
නැත්නම් සනීපාරක්ෂක එකක්.
අපිව කන්න කලින් කාටහරි කියන්න ඕන.
ඔහු එසේ නොකරනු ඇත.
අනික මෙකේාට මොලේ නෑ.
ඒ කියන්නේ ඌ හම්බයෙක් වගේ හානිකරයි.
කෙසේ ළඟටත් ඔහුට බඩගිනියි.
මී පැණි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ස්වභාවධර්මයේ පරිපූර්ණ ආහාරයකි.
අහ්, ප්‍රතිඔක්සිකාරක, ප්‍රතිබැක්ටීරීය, අඩු ග්ලයිසමික් ​​දර්ශකය.
බලන්න? ඔහු එයාට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම එයාාට Slurp කියලා කියන්නයි යන්නේ.
පහුගිය කාලේ මගේ මමනසික හැකියාවට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ගුඩිගේ පොතේ පිළිතුරක් තිබිය යුතුය.
මගේ අවසාන දර්ශනයේදී, එනිඩ් මිය යන අතර ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
කොහොම හරි ඒ කුරුල්ලන්ට සම්බන්ධයි.
මේ ගැන වෙන කාටවත් දැනගන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම Enid. ඇයගේම විනාශයට මුහුණ දීමට බෑි තරම් ඇය බිඳෙන සුළුය.
Enid?
Enid!
දෙයක්, උදව් ගන්න!
ම්ම්ම්
ලේ සහ තැඹිලි ජෑම්. මගේ ප්රියතම.
තේරුනා! සුභ විහිළු දිනයක්!
විහිළු දවස?
එයා වාර්ෂික Nevermore සම්ප්‍රදායකි.
ගිය අවුරුද්දේ අපි ඒක කරනකොට ඔයා ඇවිත් තිබුණේ නැහැ.
මම මැරිලා කියලා ඔයා හිතනකොට ඔයාගෙ මූණෙ තිබ්බ පෙනුම.
මිල කළ බෑි විය.
මම ඒ මතකය මගේ සොහොනට රැගෙන යන්නෙමි.
ඔයාගේ සිතනවාට වඩා ඉක්මනින් ඔයාගේ එහෙ අවසන් විය හැකිය.
මගේ කොට්ටේ මත ඇති ඒ ව්‍යාජ ඇහිබැම වෙනුවෙන් මම ඔයාගේව නැවත ලබා ගත්තෙමි.
මොන බොරු ඇහි බැමද?
මම ඕනෑම තැනක මේ විනිශ්චයකාරී, බීඩි නිල් ඇස් බැල්ම හඳුනා ගන්නෙමි.
අහ්, එයා හරිම සැබෑ පෙනුමකි.
ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
පොඩි කුරුළු පැටියෙක් ඒක අතාරින්න ඇති.
අපි කතා කරන්න යන්නේ ඊයේ රාත්‍රියේ පිරුවටයේ සිදු වූ දේ ගැනද?
ක්ලාන්ත ගතිය සහ කළු කඳුළු වලින් ඔයාගේ මමව විස්මයට පත් කලා.
මම සනීපෙන්.
ඔයාගේ සිටියා නම්, ලර්ච්ට ඔයාගේව එතැනින් රැගෙන යාමට සිදු නොවනු ඇත.
අවධානයේ කේන්ද්‍රස්ථානය වීමට අකමැති කෙනෙකුට,
ඔයාගේට එයා ආකර්ෂණය කර ගැනීමේ අමුතු පුරුද්දක් තිබේ.
මම ලාදුරු ආකර්ෂණය කර ගැනීමට කැමතියි.
ජනප්‍රිය වීම හැමදේටම පටහැනි බව මම දන්නවා බදාදා-core,
ඒත් පාසල බේරා ගැනීමට උදව් කළ අප වෙනුවෙන්,
එයා ලස්සන රිදී රේඛාවකි.
එවිට ඔයාගේේ අඳුරු වලාකුළ මම සලකන්න.
සෑම විටම.
ම්ම්, මම හිතන්නේ ඔයාගේ හොරා ආපහු ආවා, කොහොමහරි එයාාලට මගේ ජංගම දුරකථන අංකය තියෙනවා.
ඒ අංකයට නැවත අමතන්න.
හේයි, ඒ ඩොනොවන් ගල්පින්. බීප් එකේදී එයා තබන්න.
ඇයි ගල්පින් මගේ ෆෝන් එකෙන් ඔයාව ලුහුබඳින්නේ?
අනික ඔයා මොකටද එයාාගේ ගෙදර හිටියේ?
මේ ගල්පින් නෙවෙයි. ඔහු ඝාතනය විය.
- මේ ඔහුගේ මිනීමරුවා විය යුතුය. -කුමක් ද?
ඔයා දැන් මට විහිළු කරනවද?
මට අදහාගන්න බෑ මේ ඉස්කෝලේ අවුරුද්දේ දෙවෙනි දවස විතරයි කියලා.
ඔයාගේ දැනටමත් දරුණු මිනීමැරුම් නඩුවකට සම්බන්ධ වී ඇත.
සමහරවිට ඔයාට ශාප වෙලා ඇති.
මට ගල්පින් ගැන ඇත්තටම දුකක් දැනෙනවා, ඒත් මම ඔහුව එතරම් හොඳින් දැන සිටියේ නැහැ.
ඔයාට මමව මේකෙන් අයින් කරන්න පුළුවන් නම් ඒක ලොකු දෙයක්.
මේ මගේ විනෝදය සහ නිදහස් යුගයයි.
මම මේ අධ්‍යයන වාරයේ ඔක්කොමම මළ සිරුරු දිවුරුම් දුන්නා.
මේ නිසා මම මෙකේ තේරුම් ගන්නා තුරු ඔයාගේ Thing සමඟ නේවාසිකාගාරයේ සිටිය යුතුය.
මිනීමරුවෙක් විසින් හඹා යන්නේ ඔයාගේයි. මට තියුණු දත් සහ නියපොතු ඇත, මතකද?
ඒ වගේම අද හවස මගේ පළමු රියදුරු එඩ් පාඩම තියෙනවා.
ඔයාගේ රිය පැදවීමට ඉගෙන ගන්නවාද?
අපි හැමෝටම රියදුරන් නැහැ.
මෙතන ඉන්න. ගුඩිගේ පොත අධ්‍යයනය කරන්න.
හැකියාවන් නැවත ලබා ගැනීම ගැන ඕනෑම දෙයක් සොයන්න.
කෙල්ල, ඔයා ඇත්තටම මමව ගියා
ඔයා මමව ගත්තා ඒ නිසා මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔව්, ඔයා දැන් මමව තේරුම් ගත්තා
ඔයා මමව ගත්ත නිසා මට රෑට නිදාගන්න බැහැ
හේයි!
ඇගේ මුහුණ දෙස බලන්න!
ඔහ්, ඔයා දැන් මමව ඇත්තටම තේරුම් ගත්තා
ඔයා මමව ගත්ත නිසා මට රෑට නිදාගන්න බැහැ
ඔයා ඇත්තටම මමව ගත්තා
බිඳුණු හදවතකට හොඳම බෙහෙත ඔයාගේ දන්නවාද?
විහිළු දින පළිගැනීම,
මගේම තාත්තාඹන ලේ වැගිරෙන්නන්ගේ අනුග්‍රහයෙනි.
සුමමත්‍රා කොටි මැක්කන්.
ඔයා මමව ගත්ත නිසා මට රෑට නිදාගන්න බැහැ
ඇත්තටම දැන් ඔයාට මමව තේරුණා
බෲනෝ!
හේයි. ස්තුතියි යාලුවනේ.
හේයි, හා...
සුභ විහිළු දිනයක්.
අපොයි! අපොයි!
ඔයා මමව ගත්ත නිසා මට රෑට නිදාගන්න බැහැ ඔයා ඇත්තටම මමව ගත්තා, ඔයාට මමව ඇත්තටම ලැබුණා
අහ්!
ඒක බලන්න ඔර්ලොෆ්.
එයා තේජාන්විත නොවේද?
ඔහ්, අපිරිසිදු පිටමං ආත්මය!
මගේ ආත්මය ගායනා කරයි.
මම විහිළු දිනය පිළිකුල් කරමි.
ගිය අවුරුද්දේ කවුරුහරි මගේ භාජනයට ඊල්ස් දැම්මම.
බදාදා දවසක්.
ඔහ්, මම කිව ඕනේ, ඇඩම්ස් මහත්මිය,
සමූහයක් සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේ නිසැකවම දනී.
ප්‍රතිමූර්තිය පුළුස්සා දැමීමෙන් මමව සම්පූර්ණයෙන්ම අල්ලා ගත්තා.
මම උපකල්පනය කළේ ඔයාගේ අවමමනයට ලක් වනු ඇති බවයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද? මම එයාට ආදරය කලා.
අපව පිටමං කරන්නේ අපව ප්‍රතික්ෂේප කරන ක්‍රියාවන්ය.
හරි, ආචාර්ය ඕර්ලොෆ්?
ඔයාගේ යාමට පෙර එක් ඉක්මන් ප්‍රශ්නයක්.
කුරුල්ලන් පාලනය කළ හැකි ශිෂ්‍යයෙකු හෝ කාර්ය මණ්ඩල සාමමජිකයෙකු ගැන ඔයාගේ දැනුවත්ද?
ඔයාගේ අදහස් කළේ කුරුළු ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මම අඩුවෙන් නියෝජනය කරන පිටස්තරයින් ගැන ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටිමි.
අපි අඩුම තරමින් කුරුළු පැටවෙකු ලියාපදිංචි කර නැත ...
අවුරුදු දහයක්.
හොඳයි, විනෝද වෙන්න.
ඔයාගේ ස්ථානය සමඟ කළ දේට මම කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කොහෙන්ද ඕවා හොයාගත්තේ?
ගෝමස්ගේ මමමම වාස්කෝ පේරු වැසි වනාන්තරයේ ගවේෂණයකින්.
ඒ වම් පැත්තේ වස්කෝ මමමම.
නිවසක් නිවසක් ලෙස හැඟවීමට පවුලක් වැනි කිසිවක් නැත.
ස්තූතියි, ලර්ච්.
ප්‍රින්සිපල් ඩෝට් මහත් සේ උද්දාමයට පත් වූ ඔයාගේ ගාලු පුටුව පිළිගත්තේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ මම මේවා කෙලින්ම ගෙන ඒමටය.
එයා පරිත්‍යාගශීලීන්ගේ ලැයිස්තුවකි.
මම ඉන්න එක ගැන මගේ දුව සතුටු වෙන්නේ නෑ බව අමුතුවෙන් කියන්න ඕන නැහැනේ.
හොඳයි, බදාදා කිසිම දෙයක් ගැන සතුටු වෙනවාද?
ම්ම්ම්
නැහැ, ඇය ගැන මෙතරම් සැලකිල්ලක් දක්වන මවක් ලැබීම ඇය වාසනාවන්තයි.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මව සමීප නොවේද?
අපි මේ ගිම්හානයේ එකට කාලය ගත කලා, ම්ම්...
ඇගේ ඔක්කොම තීරණ යටතේ හාරමින්.
හ්ම්.
ආත්මයන් අපව එකතු කර ඇත්තේ ඒ නිසා විය හැකිය.
මට තේරෙනවා ඔයාව ඔප්පු කරන්න ඕනේ කියලා,
විශේෂයෙන් සංකීර්ණ මවක් සමඟ.
මම හැමදාමත් ඔයාගේ අම්මව අගය කලා.
ම්ම්ම්
ඇය ෆ්‍රම්ප් මෝචරි වඩාත් සාර්ථක එකක් බවට පත් කළ ආකාරය
රට ඇතුලේ බැහැර කරන ලද ව්‍යාපාර.
මම කැමතියි ඒ වගේ දෙයක් කරන්න.
අම්මම ජීවත්ව සිටින අයට වඩා මළවුන් සමඟ සැමවිටම හොඳ විය.
හොඳයි, මම හිතන්නේ විදුහල්පති ඩෝට් බලාපොරොත්තු වුණා
ඔයාගේ විශාල පරිත්‍යාගයක් වෙනුවෙන් ඇය ළඟට ළඟා වනු ඇත.
ආහ්, අම්මගෙන් ආධාරයක් ඉල්ලපු අන්තිම දුප්පත් ආත්මය බය වෙලා මැරුණා.
ඇය ඔහුව ගෙදර යැව්වේ බිල්පතත් සමඟ පෙට්ටියක දමමගෙනය.
කුකී?
මම නොකළ ඕනේ.
ඔහ්.
එයාා තාම මෙතන.
කුණුවෙන මස් ගඳද දන්නේ නැහැ
එසේත් නෑනම් ඒ කළගුණ නොදත් ගෝරනාඩුව අපට ගල් ගැසීමෙන් ඇති වූ විපාකය
ඒක මට ඔක්කාරය එනවා.
මේ ඔක්කොම උද්යෝගය මට බඩගිනි කරයි.
එයා කුමක් ද?
අභිරහස් මස් සැන්ඩ්විච්. ආපන ශාලාවේ සිට.
ඇත්තටම කවුරුත් ඕවා කන්නේ නෑ.
මස් සෑදී ඇත්තේ කුකුල් මස් මොළයෙන් සහ ඌරු මස්වලින් ය.
මම හිතන්නේ එයා රසවත්.
එයා මට මගේ මමමම ෆෙස්ටර්ගේ රුමේනියානු ගුලෂ් මතක් කරයි.
- එෆ්. - ඔහු එයා කරන්නේ සැබෑ හොල්මන් සමඟ බව පැවසීය.
එයාත් ඒකට කැමතියි. හොඳ ස්ලර්ප්.
පුදුමයක් නෑ.
ඒ දේවල් ජීවත් වෙන්න හදපු දේවල් නෙවෙයි.
අපි පන්තියට එන්න පරක්කු වෙනවා.
බය වෙන්න එපා කොල්ලා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු, අපි අභිරහස් මස් බෑගයක් රැගෙන ආපසු එන්නෙමු.
Enid නරඹන්න.
මට ටයිලර්ගේ තාත්තා ගැන ප්‍රශ්න කරන්න ඕනේ.
මම ඔහුගේ බැක් වෝටර් බෙල් බඳුනේ ඇති හයිඩ් නැරඹීමට යන්නෙමි.
ඔයා මමව දැකලා නෑ.
තේරුම් ගත්තා ද?
- ගමනක් තියෙනවා. - තත්පරයක්! යමක් අමතක විය.
ඔවුන් එයා නොමැතිව මට රිය පැදවීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත!
දෙයක්? මට පරක්කු වෙනවා.
ඔයාගේ මගේ රියදුරුගේ ed කැමැත්ත පෝරමය දැක තිබේද?
මම දිවුරනවා, මම ඒක මෙතනම දාලා ගියා.
ඇඩම්ස් මහත්මිය! හායි!
අහ්, බදාදා මෙහෙ නැත.
ඒ ඔක්කොම හරි පැටියෝ.
මම සොයන දේ සොයා ගැනීමට Thing මට උදව් කළ හැකි බව මට විශ්වාසයි.
ගුඩිගේ පොත.
එයා සම්මත කරන්න.
එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර්?
හරි, ඇතුලට එන්න.
ආසන පටි.
හරි, මෙන්න 3 වන රෝද රිය පැදවීමේදී, අපි වාහනයට ගරු කරමු,
අනෙක් රියදුරන් සහ මමර්ගය.
ඔයාගේට පෙර රිය පැදවීමේ අත්දැකීමක් තිබේද?
වීඩියෝ ක්‍රීඩා ගණන් නොගනී.
එයා පන්ච්, දත්!
අපි රස්සාවල් කරනකොට මමමම මට රෝදේ පිටිපස්සෙන් වාඩි වෙන්න දුන්නා.
ෂුවර්.
හරි හරී.
මට අවශ්‍ය ඔයාගේ රෝදය ඔරලෝසු මුහුණතක් ලෙස මවා ගැනීමටයි.
ඔයාගේ 10:00 සහ 2:00 ට ඔයාගේේ අත් තැබීමට යන්නේ ය.
ම්ම්ම්
දැන් ඔයාගේේ දකුණු අතෙන්, ධාවකයට මමරු කරන්න.
දැන්, ඔයාගේේ කාලය ගන්න. ඔයාගේ නවකයෙක්.
ස්නායු සම්පූර්ණයෙන්ම සාමමන්යයි.
සෑම විටම මතක තබා ගන්න, ප්රවේශම් වන්න ඔයාගේේ යාළුවාා.
අපි වේග සීමමවටත් ගරු කරනවා.
මම මේ නැවේ කපිතාන්, තරුණිය.
මේ පාසල සෑම වසරකම අමුතුයි.
මම දැන් කැප්ටන්.
ගිම්හානය පුරාවටම ඇය ගාව ගුඩිගේ අක්ෂර වින්‍යාස පොත තිබුණා.
සහ ඔයාගේ එයා මගේ අවධානයට ගෙන ඒමට කිසිදා නොසිතුවේද?
ගෝමස් සහ මම ඔයාගේව මෙහෙ එව්වේ තහවුරු කර ගැනීමටයි
ඇයගේ නරකම සහජ බුද්ධියට ඇය යටත් නොවූ බවයි.
ඔයාගේ අපට පක්ෂපාතීත්වය කොහෙද?
ඇත්තෙන්ම ඔයාගේ මේ පවුලේ සාමමජිකයෙක්.
මම ඔයාගේ සමඟ හරස් වූ පමණින් එයා අඩු නොවේ.
ඔයාගේට සේවකයෙකු ලෙස සැලකීම නවත්වන්නද?
අපි කවදා හෝ එයා කර තිබේද?
දෙයක්. ආලෝකය අඳුරු කරන්න!
ම්ම්ම්
දෙයක්. මට උඩින් යන්න, වයසක කොල්ලා.
මේ වෙලාවේ මසුරු වෙන්න එපා.
තව ටිකක්.
තව ටිකක්. තව, තව, තව...
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඉන්න කොල්ලා.
ඔහ්!
සමමවෙන්න, පරණ ළමයා!
මම පිළිගන්නවා, සමහර විට අපි ඉක්මවා ගිය අවස්ථා තිබෙන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි අපි ඔයාගේගේ ස්ථීර හස්තය මත මෙතරම් රඳා සිටීම ගැන.
බදාදා සමඟ මගේ දුර්වල සම්බන්ධය ඔයාගේෙන් ඉවත් නොකරන්නද?
එයා දුප්පත් නොවේ!
එයා පිරී ඇත.
මම අපේ ඊළඟ පාඩම දෙස බලා සිටිමි.
මම ආවේ ටයිලර් ගල්පින් බලන්න.
හේයි, රොස්, එයා පරීක්ෂා කරන්න.
Hyde වෙනුවෙන් උණුසුම් වූ තවත් අරුම පුදුම fangirls කෙනෙක්.
අපේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න, සහ උමතු වීමට වෙනත් දෙයක් සොයා ගන්න.
ඔයාගේ දන්නවා, අහ්, පිරිමි කණ්ඩායම් හෝ බලු පැටවුන් වගේ.
ඔයාගේේ අධීක්ෂකවරුන් අමතා ඔවුන්ට බදාදා ඇඩම්ස් මෙහෙ සිටින බව කියන්න.
ඒ "පෑඩ් රූම්" වැනි ඩී දෙකක් සහිත ඇඩම්ස් ය.
ජෙලි බීන්?
මම පැහැදුනා.
නිසි ආකෘති ආචාර විධි වෙනුවෙන් ඇලුම් කරන්නෙකු ලෙස, ඔයාගේ කිසිදු කොටුවක් සලකුණු නොකර තබා නැත.
අපරාධකාරී උමතුවෙන් සිටින මගේ පළමු අවස්ථාව මෙකේ නොවේ.
මට ටයිලර් දැකිය හැක්කේ කවද්ද?
අහ්, අර පිග්ටේල් අල්ලන්න. වෛද්‍ය ෆෙයාර්බර්න් හට ඒ ඇමතුම ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
ඒ ටයිලර්ගේ හසුරුවන්නාද?
හසුරුවන්නාද?
අපි සත්තු වත්තක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ හරි. සතුන්ට ඔවුන්ගේ ස්වභාවය වෙනස් කළ හැකි බව සත්වෝද්‍යාන මවාපාන්නේ නැත
විද්යුත් කම්පන චිකිත්සාව සහ දිනපතා ඖෂධ කොක්ටේල් සමඟ.
Dr. Fairburn ප්‍රධාන මනෝ වෛද්‍යවරයා,
සහ Outcast මමනසික සෞඛ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ පුරෝගාමියෙක්.
එයාාගේ පොත මගේ ළඟ කොහේ හරි තියෙනවා.
ඇගේ පොත…
බැහැර කරන ලද මනස අගුළු හැරීම.
එයා රට පුරා වෛද්‍ය විද්‍යාලවල කියවීම අවශ්‍ය වේ.
ඇය එයා පවා ලියා ඇත.
වෛද්‍ය ෆෙයාර්බර්න් පිටමං වූවෙක්ද?
නැහැ ඇයි ඒක වැදගත්?
එයා හරියට නිර්මමංශිකයෙක් මිනීමැරුම් ගැන පොතක් ලියනවාක් මෙනි.
- නිතරම මනෝ වෛද්‍යවරුන් ගැන සැක පහළ විය. -මටත්.
ආයුබෝවන්, බදාදා.
මම ඩොක්ටර් ෆෙයාර්බර්න්.
ටයිලර් ඔයාගේ ගැන නිතර කතා කලා.
මගේ නම ඔහුගේ මුඛයේ නරක රසයක් ඉතිරි කරයි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ස්තූතියි, ජූඩි.
මමත් එක්ක ඇවිදින්න.
ඔයාගේට ටයිලර් දැකීමට අවශ්‍ය ඇයි?
මගේ හිටපු මනෝචිකිත්සක ගිරවාට,
ටයිලර් අලුතින් අල්ලා ගත් ට්‍රවුට් පැටවෙකු මෙන් ගිලී ගිය,
මට වසා දැමීම අවශ්‍යයි.
මම සති කිහිපයකට පෙර උසාවියෙන් ඔයාගේේ ඉල්ලීම ලබා දුන්නා,
ඒ නිසා මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඉක්මනින්ම හෝ පසුව ඔයාගේේ මුහුණ පෙන්වයි කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ අද තෝරා ගත්තේ ඩොනවන් ගල්පින්ගේ ඝාතනය නිසා.
ටයිලර්ට ආරංචිය ලැබිලා තියෙනවද?
ටයිලර් විශේෂයෙන් උපාමමරු සහ සහයෝගී නොවන රෝගියෙකු බව ඔප්පු වී ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම මීට පෙර කිසි දිනෙක හයිඩ් සමඟ ගනුදෙනු කර නැත,
එබැවින් මෙකේ හඳුනා නොගත් ප්‍රදේශයකි.
මර්ලින් තෝන්හිල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය තවමත් ටයිලර්ගේ ස්වාමියා බව ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඇය වෙනත් ස්ථානයක රඳවා ඇත.
මම තව දුරටත් ඔවුන් වෙන්ව සිටින න්‍යායෙන් ක්‍රියා කරමි,
ඔවුන්ගේ බැඳීම දුර්වල වේ.
එවිට මම අනුමමන කරන්නේ ඔයාගේ සහ මම ඔයාගේට මගේ උදව් අවශ්‍ය නිසා කතා කරන බවයි.
මගේ සාම්ප්‍රදායික සත්කාර ක්‍රමවලින් ප්‍රතිඵල ලැබෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම හිතන්නේ එයා වීමට කාලයයි ...
අසම්මත.
හොඳයි, ඔවුන් කියන දේ ඔයාගේ දන්නවා.
ඔයාගේට කරුණාවෙන් ඔවුන්ව මරා දැමිය බෑි නම්, මමරාන්තික එන්නත් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේ මමර්ගයේ.
ටයිලර්ට අවශ්‍ය මමනසික කම්පනය ඔයාගේ විය හැකිය
ඔහුගේ පුනරුත්ථාපනය ආරම්භ කිරීමට.
මම දැකීමෙන් ඔහුට යම් තරමක වේදනාවක් ඇති වේ නම්, මමව ගණන් කරන්න.
දැන්, ඔයාගේ සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිත වනු ඇත,
ඒත් ඔයාගේට යම් ආකාරයකින් තර්ජනයක් හෝ අපහසුතාවයක් දැනේ නම්,
බිත්තියේ රතු බොත්තම ඔයාගේන්න.
මම මොනිටරයෙන් සියල්ල බලා සිටිමි.
කරුණාකර සමීපව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඉතින්, ස්ථානය ගැන ඔයාගේ සිතන්නේ මොකක්ද?
එයා මුලින් නිර්මමණය කර ඇත්තේ භින්නෝන්මමද වෘකයෙකු වෙනුවෙන් ය.
92 ග්‍රීෂ්ම ඍතුවේ පූර්ණ චන්ද්‍ර ඝාතනයක් කළ.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි, ඔයාගේ වෘකයෙකු විසින් පහර දී ඇති බව සලකන විට.
ඔයාගේේ රෝගී කුතුහලය ඔයාගේව මෙහෙ ගෙන ඒම නොවැළැක්විය හැකිය.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට මමව ආයෙත් දැක්කම විරුද්ධ වෙන්න බෑ කියලා.
හුදෙකලාව ඔයාගේම කියාගත් රැවටිලිකාර බොරුව එයාද?
තමන්ටම බොරු කියන එකම පුද්ගලයා ඔයාගේයි, බදාදා.
මම ඇතුලේ සිටින යක්ෂයා ඔයාගේට දැනුණා.
ඔයාගේ එයාට ආදරය කලා.
අපි එකට ලෝකය කොල්ලකෑමට සූදානම් කළු හදවත් ඇති ආත්මයන් දෙදෙනෙක්.
ඔයාගේ කොල්ලකන එකම දෙය රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් අමතර පලතුරු කෝප්පයක් පමණි.
ඔයාගේ කාමරයේ සිටින බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා ලෙස ක්‍රියා කරයි, ඒත් ඔයාගේ එසේ නොවේ.
මම කොහොමද බාර් එකේ මේ පැත්තට ආවේ?
ඔයාගේ වාසනාවන්ත වූ නිසා.
ඔයාගේ තාත්තා මැරිලා.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඔහු ඝාතනය කර ඇත.
ඔහු ඝාතනය කළේ කොහොමද?
රුදුරු ලෙස.
තවත් ගොදුරක් ඒ ආකාරයෙන්ම මිය ගියා.
ඔයාගේේ තාත්තාගේ පැරණි සහකරු. කාල් බ්රැඩ්බරි.
දවස් දෙකකින් මිනීමැරුම් දෙකක්.
දෙදෙනාම ඔයාගේේ පවුලට සම්බන්ධයි.
ඔයා මමව ගත්තා බදාදා.
මම මෙතන ඉඳන් නූල් අදින අපරාධ මහ මොළකාරයෙක්.
ඔහු මැරෙන්න කැමති වෙන කවුද?
ඔයාගේ මගේ උදව් සොයනවාද?
මම ප්‍රශංසාවට පත් වෙමි, ඒත්... එයා වඩාත් විනෝදජනක වනු ඇත
ඔයාගේ අඳුරේ අතපත ගාමින් බලා සිටිනවා.
මට එනිඩ්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම ඇයව දකින විට මම ඇයව මරා දමන බව ඇයට කියන්න.
මගේ ව්‍යාපාරයේ ඇගේ හොඬය ඇලවීම වෙනුවෙන් ඇයට ගෙවීමක් කරන්න.
මට අවශ්‍ය ඇගේ කෑගැසීම ඔයාගේේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේව හොල්මන් කිරීමටයි.
ඔයාගේ හරි.
මට ඔයාව දැක්කම දරාගන්න බැරි වුණා.
ඔයාගේ දම්වැලකින් බැඳ කූඩු කර ඇති බව දැකීමෙන් මගේ අඳුරු හදවත සිනහවක් ඇති කරයි.
Thornhill ඔයාගේව ඇගේ මිනීමරු මැරියනට් ලෙස තෝරා ගත්තා,
ඔයාගේ ඇතුලේ යම් හයිඩ් ශිශිර තත්ත්‍වයක් ඇය දුටු නිසා විතරක් නොවේ,
ඒත් ඇය සැබෑ ඔයාගේව දුටු නිසා.
වියදම් කළ බෑි කිසිවෙක්.
දුර්වල මනසක් ඇති පාසල් මිදුලේ චණ්ඩියෙකි
subpar barista කුසලතා හැර ලෝකයට පිරිනැමීමට කිසිවක් සමඟ.
ඔයාගේගේ නොනවතින කුප්‍රකට මොහොත ඔයාගේේ සාමමන්‍ය පෙනුමට වඩා ඉක්මනින් මැකී යනු ඇත.
ඔයාගේ නිර්නාමික මධ්‍යස්ථභාවයෙන් මේ සිරකුටියේ දිරාපත් වන බව සිතමින්, ඒ…
හොඳම පළිගැනීමයි.
මට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත.
මම දැනටමත් ඔයාගේේ ඇඹරුණු හිසෙහි ප්‍රමමණවත් ඉඩක් ලබාගෙන සිටිමි.
මිනිස් මොළය යනු ශරීරයේ බඩගිනිම ඉන්ද්‍රියයි,
20% පරිභෝජනය කරයි --
කවුද එහෙම කළේ?
යන්න!
කතා කරන්න!
අහන්න, මිනිස්සු.
-Psst. - අපරාධකරු හෙළි නොකළහොත් ...
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා. ඉදිරියට එන්න.
…ඔයාගේ ඉතිරි අධ්‍යයන වාරය රැඳවුම් භාරයේ ගත කරනු ඇත.
මම ඔය දෙන්නා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඔයාගේේ සුරතල් සොම්බි, Slurp,
ඔහු පැන ගොස් ඇත.
ඉතින් ඔයාගේට ඔයාගේේ රියදුරු පාඩමක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ. ඔහු කිසිම ප්‍රසංගයක් නෑ කෙනෙක්.
ඉතින්, ඔර්ලොෆ්ගේ ව්‍යුහ විද්‍යා පරීක්ෂණය වෙනුවෙන් ඉගෙනීමට අවශ්‍යද?
-ඔහු භාජනයක හිසක් විය හැක, ඒත්... -ඔව්.
ඒක මෙතනට ආවේ කොහොමද?
එයා දෙයක් වෙනුවෙන් ය.
දෙයක්?
ගෙදර කවුරුහරි?
දෙයක්? ඔයා බීලා තියෙනවද?
ඒකත් කොහොමද... මොකක්ද දන්නවද? කමක් නැහැ.
ඔයාගේට අපට තත්පරයක් ලබා දිය හැකිද?
- ඔව්. -ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයක්. ඔයාගේට පැකේජයක් තිබේ.
සමහර විට ප්‍රෑන්ක් ඩේ එකටද, නැත්නම් බදාදා ස්ටාකර් එකෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
එයා සාමමන්‍ය, ඉලිනොයිස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඔයාගේේ මග්ෂොට් එකයි.
Normal කියල ටවුමක් තියෙනවද?
ප්‍රනාන්දු ඇඟිලි තුඩු කවුද?
ඔයාගේේ පළමු අන්වර්ථය?
ඔව්, එයා හරිම ආකර්ෂණීයයි.
"පරණ ආරක්ෂිත නිවසක් පිරිසිදු කරන විට මෙකේ හමු විය."
"වෙනත් ශරීරයකින් මගේ යාළුවාාට සුභ උපන්දිනයක්."
"Snickers සහ wet Willies, අපරාධයේ ඔයාගේේ සහකරු, ෆෙස්ටර්."
දෙයක්! එයා ඔයාගේගේ උපන් දිනයද?
නැහැ, බදාදා මට කිව්වේ නැහැ!
මුළු ඇඩම්ස් පවුලටම එයා ඔයාගේේ උපන් දිනය අමතක වුණාද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි. ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේ Wolf Pack හි ගෞරවනීය සාමමජිකයෙකි.
ඇයි අපි ඔයාගේව සැමරීමට අද රාත්‍රියේ පිටතට ගෙන නොයන්නේ?
බෲනෝ! අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ!
සිදුවුයේ කුමක් ද? ඔයාගේද...
ඔව්?
ඔයාගේට ඇඩම්ස් මහත්මිය ගැන යාවත්කාලීනයක් තිබේද?
මම ඇයට පරිත්‍යාගශීලීන්ගේ ලැයිස්තුවක් දුන්නා.
ඇය නම් හරහා යනවා,
සහ උපාය මමර්ග සාකච්ඡා කිරීමට අපි සතිය අවසානයේ හමුවෙමු.
ඔයාගේ ඇයගේ අවධානය ඒ ලැයිස්තුවේ numero uno ළඟට යොමු කලාද?
අවාසනාවකට මෙන්, ඇය සහ ඇගේ මව විරසක වී ඇත.
කෙතරම් විරසකද?
ඇය ඇයට ඇමතීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
හෙස්ටර් ෆ්‍රම්ප් යනු මේ සමස්ත ව්‍යාපාරයේ ප්‍රධානියාය.
ඇය අඩි 50 මෝරා
Nevermore සංරක්ෂණය කිරීම වටින බව අනෙක් විශාල මමළු සංඥා කරයි.
ඇයි ඔයාගේ ඇඩම්ස් මහත්මිය සමඟ ඒ සංවාදය නොකරන්නේ?
ඇයි ඔයාගේට වඩාත් ඒත්තු ගැන්වීමට හැකි බැවිනි.
ඔයා මට සිංදු කියන්න බැරෑරුම්ව කියන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔයාගේට අණ කරනවා.
ඔයාගේ නැවත කිසි දිනෙක මට බල කිරීමට උත්සාහ නොකරනු ඇත.
හොඳ උත්සාහයක්, බාර්ක්ලේ මහත්මිය.
ඔව්.
මම ෆ්ලොරිඩා කීස් හි ඩිංකි පෞරාණික සාප්පුවකින් කුඩා සිහිවටනයක් ගත්තා.
ලස්සනයි නේද?
ඔහ්, මේක කොරින්තියේ කොරල්පර කෑලි වලින් හදලා තියෙන්නේ,
ඔයාගේේ සයිරන් ගීතයට මම නොපෙනී යයි.
මම එයා සෑම විටම මම මත තබා ගන්නෙමි.
ඔයාගේට පෙනෙනවා, ජයග්රහණය වෙනුවෙන් යතුර
ගොල්ෆ් සහ ජීවිතය යන දෙකෙහිම
පන්දුව මත ඔයාගේේ ඇස තබා ඇත.
එබැවින් ඔයාගේට අවධානය යොමු කිරීමට මට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි දෙන්නම දන්නවා මම ඔයාගේ අනාගතය මගේ අතේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මට ඔයාව ඔසවන්න පුළුවන්... නැත්නම් පොඩි කරන්න පුළුවන්.
තේරුනාද?
දැන් ඔයාගේේ තෑග්ග භාවිතා කරන්න
මෝර්ටිෂියා ඇඩම්ස් සහ ඇගේ ආදරණීය මව අපේ පැත්තට ගන්න.
දෙයක්?
ඉන්න, කෝ Enid?
මට ඔයාගේේ අවධානය තිබේද?
ඔයාගේ කවුද, සහ කෝ එනිඩ්?
සෙල්ලම පටන් ගත්තා විතරයි.
ඔයාගේේ වෘක යාළුවාා සොයා ගැනීමට ඔයාගේට විනාඩි 30ක් ඇත,
නැත්නම් මම ඇයව බිම තැබුවෙමි.
වෙනත් ඕනෑම අයෙකු සම්බන්ධ කර, ක්රීඩාව අවසන් කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ටික් ටොක්, මිස් ඇඩම්ස්.
බෲනෝ!
ඔයාට හරි ද?
Enid...
අප කොහේද?
මම හිතන්නේ අපි ඉන්නේ ඉයාගෝ ටවර් එකේ.
හුඟ කාලෙකින් කවුරුත් මෙතනට ඇවිත් නෑ වගේ.
වසර ගණනාවකට පෙර කිසියම් විදුලි කුණාටුවකින් හානි වූ පසු ඔවුහු එයා වසා දැමූහ.
කවුද අපිට මෙහෙම කරන්නේ?
හරි, Ajax!
නියම විහිළුවක්! දැන් අපි යමු.
Ajax?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක විහිලුවක් කියලා.
බදාදා, ඔයාගේ මෙහෙ කරන්නේ මොකක්ද?
මගේ නේවාසික යාළුවාිය සොයමින්.
ඒක අහම්බයක්. මම ඔයාව හෙව්වා.
මම ගාලා එකට වාදක මණ්ඩලයක් හදනවා.
- මම කැමතියි ඔයාගේ සෙලෝ වාදනය කරනවාට. - මට දැන් මේ වෙනුවෙන් වෙලාවක් නැහැ.
ඊට අමතරව, මම සෙල්ලම් කරනවා ඇසූ විට, ඔයාගේ කිසිසේත්ම ප්‍රශංසා කළේ නැත.
ඔහ්, එන්න. මම කිව්වේ ඔයාට ලොකු වෙන්න ඕන නම්,
සංගීතයට ඔයාගේව පාලනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔයාගේ හුදෙක් සටහන් වාදනය කරනු ඇත.
යාන්ත්රික.
පෙරහුරුව 3:00 ප.ව. සිකුරාදා.
මම ඔයාගේව එහෙ දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේවා අකුරු නොවේ.
ඒවා සටහන්.
හදවත යනු අවයවයකි.
ඩී-ඊ-ඒ-ඩී.
මම ඒවා එකට උත්සාහ කරන්නම්.
අපි යමු.
පුර පසළොස්වක පොහොය විතරක් තිබුණා නම්, අපි ඉක්මනින්ම මෙතැනින් පිටව යනු ඇත.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, බෲනෝ.
මෙකේ ඔයාගේේ වරදක් නොවේ.
මම අදහස් කළේ, එයා යම් ආකාරයක ය.
මෙහෙ සිදුවන ඕනෑම දෙයක් පැහැදිලිවම මගේ නේවාසික යාළුවාාට සම්බන්ධයි.
ඇය මනෝ ඝාතකයන්ට මේ අඳුරු උතුරු තරුව වගේ.
ඔයාගේ ඇය සමඟ යාළුවාු වන්නේ ඇයි?
මොකද බදාදා උනත්
එයා මගේ ආලෝකයේ කෙළවරේ ඇති උමඟයි…
…ඇය නොමැතිව මගේ ජීවිතය මට සිතාගත බෑිය.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇගේ ගමන හෝ මැරෙන ආකාරය සිසිල් ය.
මේ මොහොතේ මිය යන්න අවධාරණය කරන්න.
මටත් එහෙම කෙනෙක් හිටියා නම් හොඳයි.
අපිට මෙතනින් යන්න විදියක් හොයාගන්න වෙනවා.
අපිට මේ දම්වැල් කඩන්න බෑ.
ඒත් සමහර විට අපි නිවැරදි කෝණය සොයා ගත්තොත් අපට දඟලන්න පුළුවන්.
- ඔයාගේේ උරහිස. - ඔයාගේේ පාද වටා ගන්න.
මම හිතුවා ඔයා මේකට අලුත් බැටරි දානවා කියලා.
මෙකේ ඔයාගේට සම්පූර්ණයෙන්ම බල ගැන්වෙන බව පෙනේද?
මෙකේ ඉයාගෝ කුළුණයි.
ඉදිරියට එන්න.
- සමමවෙන්න, ඔයාගේට පුළුවන්ද... ඉන්න. නෑ... -ඔයාගේ උරහිස විතරයි...
හේයි.
- හේයි. - ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මෙකේ සමහර විට මම ආතතියෙන් හෝ නොසන්සුන් වූ විට සිදු වේ.
එයා වෘක කෙඳිරිලි පමණි.
ලුපින් ප්‍රමමද මල් පිපෙන්නන් සාමමන්‍යයෙන් එයාින් පීඩා විඳිති.
මම තමයි මගේ පවුලේ අන්තිමයා වෘකයා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මටත්.
මටත් චකිතයක් තිබුණා.
- ඔයාගේ පෙට්ටි හුස්ම ගැනීමට උත්සාහ කර තිබේද? - නෑ.
ගණන් හතරක් ඇත.
හතර අතේ.
හතරක් එළියට.
Enid!
බදාදා! ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
ඔයාගේ අපව මෙකේින් ඉවත් කළ ඕනේ!
දෙයක්, ඔවුන්ගේ අගුල් තෝරන්න.
දෙයක්, බලාගන්න!
දෙයක්! ඔයා හොඳින්ද?
බදාදා!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
"මොනාද පේන්නේ නැත්තේ?"
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
පෝ, ඩැන්ටේ,
ෂෙලී, ඩිකන්ස්...
බදාදා, ඔයාගේ ඉක්මන් කළ ඕනේ!
සෑම තොගයක්ම ප්‍රසිද්ධ කතුවරයෙකුගේ එකතු කරන ලද කෘතියකි.
බදාදා!
ප්‍රොස්ට්, ටෝල්ස්ටෝයි...
පිළිතුර අතුරුදහන් වූ පොතක් විය යුතුය.
මම දිවුරනවා මම මේකෙන් බේරුණොත්, මම ස්පා දවසක් ඉල්ලනවා!
ළිං…
-Baby-Sitter's Club? - ඒකේ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
-131. - අපරාදේ. ඒ හැමෝම.
-ඔයාගේ ග්‍රැෆික් නවකතා ගණන් කරන්නේ නම් මිස-- -ඇති, එනිඩ්.
ඒත් ඔයාගේට නොපෙනෙන දේ ...
ඇත්ත වශයෙන්! එච්.ජී. වෙල්ස්ගේ අදෘශ්‍යමමන මිනිසා!
හේයි!
බදාදා, කාලය අවසන්!
බදාදා, ඔයාගේ එයා කලා!
කවුද ඉන්නේ?
සුභ විහිළු දිනයක්, බදාදා.
මගේ පිස්සු ලුහුබැඳීම අදෘශ්‍යමමන 13 හැවිරිදි දරුවෙක්ද?
අපිව හරියට හඳුන්වලා දීලා නැහැ.
මම ඇග්නස් ඩිමිල්,
ඔයාගේේ අංක එකේ සුපිරි රසිකයා.
ඔයාගේ මේ විස්තීර්ණ විහිළු තනියම ඉවත් කළ බව මම විශ්වාස කරනු ඇතැයි ඔයාගේ බැරෑරුම් ලෙස අපේක්ෂා නොකරයි.
මට DaVincisලාගෙන් පොඩි උදව්වක් ලැබුණා.
මම ඔවුන්ව වරදකාරී Snapchat පින්තූර සමඟ බ්ලැක්මේල් කළ පසු.
අදෘශ්‍යමමන වීමේ වරප්‍රසාද.
මම මගෙන්ම ඇහුවා, W-W-W...
ඩී.
බදාදා කුමක් කරනු ඇත්ද?
ඒක තමයි මගේ ලයින් එක, පොඩි සයිකෝ!
මම දැනගෙන හිටියා මම වඩාත්ම විකෘති ක්‍රීඩාව සමඟ පැමිණියේ නම්, මම ඔයාගේේ අවධානයට ලක්වන බව.
එයා ඔයාගේගේ නියම ප්‍රමිතීන්ට අනුකූලව ජීවත් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයා පිළිගන්න, ඔයාගේ ටිකක් පැහැදුණා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි ඔයාගේ fangirl mini-me නිසා අපිව සිදුරු කලා කියලා.
ඇයි මම අනුග්රහය ආපසු ලබා නොදෙන්නේ?
ඔයාගේේ නියපොතු නවත්වන්න, රේන්බෝ බාර්බි.
ඊට අමතරව, මම ඔයාගේට පැක් හොටි සමඟ තනියම කාලය ලබා දුන්නා. ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාගේ මගේ නවකතාව නිර්මමතෘගේ පයිර්හිදී පාහේ පුළුස්සා දැමුවා.
එයා ආහාර රුචියක් පමණි.
මෙකේ ප්රධාන පාඨමමලාව විය.
එසේනම් ගල්පින් මරා ඔහුගේ ඇහිබැම එනිඩ්ගේ කුෂන් මත තබන්නේ ඇයි?
ඒ ඇහිබැම ඇත්තද?
මම ගල්පින්ව මැරුවේ නැහැ.
මට ඕන වුණේ ඔයාගේ යාළුවෙක් වෙන්න.
ඔයාගේේ ඊළඟ මිනීමැරුම් නඩුව නොවේ.
මෙකේ... සිහිවටනයක් ලෙස ගත්තා.
මම දැනටමත් ඔහුගේ ලිපි හරහා අනුචලනය කර ඇත.
සහ ඔහුගේ ඊමේල්.
ඉතින් ඔයාගේ ඔහුව මැරුවේ නැත්නම් කවුද කළේ?
මට ඔයාගේට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකිය.
බදාදා ඇඩම්ස් වලට විතරක් බහු හොල්මන් කරන්නන් ඇත.
තව එකෙකුට කාමරයක්?
වන්නබස් පඩිපෙළ නගින්න.
බියන්කා!
මොනතරම් පුදුමයක්ද. කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයාට දෙයක් අමතක වුනාද, ආදරණීය?
ඇත්තටම, මම කලා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ මව සම්බන්ධ කර ගත යුතුය,
ඇයට උත්සවයට ආරාධනා කරන්න,
සහ විශාල පරිත්‍යාගයක් සුරක්ෂිත කරන්න.
ඇය ඔයාගේේ ඉහළම ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඔව්.
ඒක තමයි.
අම්මම.
මම ඇයට ඇමතිය ඕනේ.
මම මෙතන හිටියා කියලා ඔයාට මතකයක් නෑ ඇඩම්ස් මහත්මිය.
සුභ රාත්රියක්.
මට ඔයාගේේ උපන්දිනය අමතක විය.
ඒ වගේම සමමව දිය බෑි දෙයක්.
මම හිතනවා මේක මගේ මතකයේ අඩුව පිරිමහයි කියලා.
එයා පෞරාණික මමපටැඟිල්ලකි.
නැපෝලියන් යුගය.
Anatole Deibler විසින් නිර්මමණය කරන ලදී,
ප්‍රංශයේ කුප්‍රකට වධකයා.
මම ඔයාගේේ පළමු ගොදුර වීමට කැමැත්තෙමි.
මමත් Enid ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මගේ ගිනිදැල් හිසකෙස් ඇති දඩයම්කරුගේ වෙස්මුහුණු ගලවා ගැනීම අනවශ්‍ය බාධාවක් විය.
මට මගේ මමනසික හැකියාව නැවත ලබාගන්න පුළුවන් වුණොත් මට එනිඩ්ව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ගල්පින් සහ බ්‍රැඩ්බරි මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න.
අපි ගුඩිගේ පොත තවත් බලමු.
ඔයාගේ එහෙ පිළිතුරු කිසිවක් සොයා ගත්තේද?
එයා කොහේ ද?
මගේ අම්මම මගේ පොත ගත්තද?
ඔයාගේ ප්‍රින්සිපල් ඩෝට් ළඟට ළඟා වී ඇත.
මම නොමැත, ඒත් කලබල නොවන්න.
පණිවිඩයක් තබන්න, මම ඔයාගේ ළඟට ආපසු එන්නම්.
සෑම විටම මතක තබා ගන්න, Nevermore 4evermore.
මේ ගේබ් පැකාර්ඩ්.
මම තවදුරටත් Nevermore සිසුන්ට උගන්වන්නේ නෑ බව මම ඔයාගේට දන්වමි.
එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර් මමව උඩින් තල්ලු කලා.
කුමක් ද?