මේ කතාව\Nඅඳුරු හැරීමක් ගන්නයි හදන්නේ.
සාමමන්යයෙන්, මම අඳුරු හැරීම් වලට කැමතියි.
කැරොසල් තිරිංග\Nඅභිරහස් ලෙස අසාර්ථක වූ විට මෙන්
මගේ අටවැනි උපන්දින සාදයේදී.
ඒත් මෙකේ නොවේ.
අපි පැය ගණන්\Nසොයනවා, ෂෙරිෆ්.
බල්ලන්ට විවේකයක් අවශ්යයි.
අපට යමක් මග හැරී ඇතැයි සිතනවාද?
මම කියනවා අපි දෙගුණයක් පසුපසට යනවා, කොලට් ක්‍රීක් අතුගානවා,\Nඊට පස්සේ ඒක රෑක් කියලා.
හරි හරී.
- ඔයාගේට මළ සිරුරක් මග හැරෙන්නේ කොහොමද?\N- 'එයා එහෙ නොතිබුණු නිසා.
පා සටහන් නැත, ලේ නැත,\N අරගලයක සලකුණක් නැත. මුකුත් නෑ නාඩා.
මගේ සෙවුම් කණ්ඩායම මුළු රාත්‍රිය පුරාම බැලුවා.
හොඳයි, ඔයාගේේ සෙවුම් පාර්ශවය \Nඔවුන්ගේ ඇස් පෙනෙන සුනඛයන් නිවසේ තබා තිබිය යුතුය.
මම දැක්කා ඒ රකුසා\Nමගේ ඉස්සරහින්ම රෝවන් මරන්න.
- මේ රකුසාගේ දෙය හොඳින් බලන්න?\N- එයා කතාබස් කිරීම වෙනුවෙන් රැඳී සිටියේ නැත.
- සමහර විට එයා ඔයාගේේ පන්තියේ යාළුවාෙකු විය හැකිය.\N- ෂෙරිෆ්, මට ඒ ප්‍රශ්නය අප්‍රසන්නයි.
මට කමක් නැහැ, 'මොකද මට\nතවත් මළ සිරුරු තුනක් මෘත ශරීරාගාරයේ තියෙනවා.
- කඳු නගින්නන් වනාන්තරයේ කැඩී ගියා.\N- නගරාධිපති පැවසුවේ ඒවා වලස් ප්‍රහාර බවයි.
හොඳයි, නගරාධිපතිතුමම සහ මම ඒකට එකඟ නැහැ.
එබැවින් ඔයාගේ ස්වයංක්‍රීයව උපකල්පනය කරයි\NNevermore සිසුවා මිනීමරුවා,
සාක්ෂි නැතත් \N අපරාධයක් පවා සිදුවී ඇත.
මට කණගාටුයි. මට අමතක වුනා, ඔයා මෙතන උගන්වන්නේ හොඳ අයව විතරයි නේද?
මම හිතන්නේ රෝවන් පැනලා ගියා.
රාජ්‍ය භටයන් අනතුරු ඇඟවීමක් කර ඇත,\Nමම ඔහුගේ පවුලේ අය සම්බන්ධ කර ගත්තෙමි,
ඒත් ඔවුන් ඔහුගෙන්වත් අසා නැත.
මිය ගිය අය නැවත ඇමතුම් ලබා දීමෙන්\nප්‍රකට ලෙස නරකය.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, ඔයාගේ ඔහු සමඟ කැලේ පිටතට ගොස් සිටියේ මොකක්ද?
මට කැලේ සද්දයක් ඇහිලා\Nපරීක්ෂණයට යන්න ගියා.
එතකොට තමයි මට ප්‍රහාරය එල්ල වුණේ.
එතකොට මොකද වුණේ?
පසුව මම බියන්කා බාර්ක්ලේ ළඟට දිව ගිය අතර, මම ඇයට උදව් වෙනුවෙන් යන ලෙස කීවෙමි.
ඊළඟට මට මතකයි,\Nමම මගේ නේවාසිකාගාරයේ අවදිව සිටියා.
පැහැදිලිවම කිවහොත්, මේ රකුසා\Nවලසෙකු හෝ වෙනත් වන සතෙකු නොවේද?
මම ග්‍රිස්ලි සමඟ ශිශිරතරණය කර ඇත.
මම දන්නවා වෙනස.
ස්තූතියි, ෂෙරිෆ්.
මම හිතන්නේ මිස් ඇඩම්ස් දැන් ඉවරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ෂෙරිෆ් ගැල්පින් සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි. තනියම.
මට එයාට ඉඩ දිය හැකිදැයි මට විශ්වාස නැත.
මට ඇයව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන ගොස් විධිමත් ප්‍රකාශයක් ලබා ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
- ඔව්, අපි යමු.\N- හොඳයි.
ඔයාගේට විනාඩි පහක් ඇත,\Nසියල්ල වාර්තාගත නොවේ.
ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න...
නැත්නම් මම නගරාධිපතිට කතා කරන්නම්.
කවුරුහරි රෝවන්ගේ මිනීමැරුම වහන්න හදනවා.
අපරාධ ස්ථානය පිරික්සීමට\nඑකම හේතුව එයායි.
මිනීමරුවෙකුගේ දියණියක් ලෙස\Nඔයාගේගේ වෘත්තීය මතය එයාද?
මගේ තාත්තා ඔයා වගේ දෙගුණයක්.
ඔහු මිනීමැරුම්\Nඑකම දෙය වන්නේ ඉඳහිට ස්නානය කරන ඔපෙරා ය.
ගොඩක් රෑ වෙලා.\Nමට ඔයාගෙ ක්‍රීඩා එපා වෙලා.
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඇත්ත කියන්නේ.
ඔයාගේට මගේ හිමිකම් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අවශ්‍ය ඒත් ඔයාගේට එයා කළ බෑ.
ඇයි ඒ?
මොකද ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා\nඑතන රකුසෙක් ඉන්නවා.
ඒවගේම Rowan ඔහුගේ අලුත්ම ගොදුරයි.
- ෂෙරිෆ්?\N- මොකක්ද?
ඔයාගේට මෙකේ බැලීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
එඩ්ගා ඇලන් පෝ මෙසේ පැවසීය.
"ඔයාගේට ඇසෙන කිසිවක් විශ්වාස නොකරන්න\Nඔයාගේ දකින දෙයින් අඩක්."
පැහැදිලිවම Nevermore ගේ වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍යයන්\Nඑයා මෙතැනින් තෝරාගෙන ඇත.
ඔහු මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූ පිස්සෙකු වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔයාගේ මිනීමැරුමක් දුටු බව\Nඔයාගේ කියන්නේ ඇයිද යන්න තේරුම් ගැනීමට මට උදවු කරන්න.
එයා අවධානය දිනා ගැනීමටද?
මම මොකටද ඔයාට මොකුත් කියන්න කරදර වෙන්නේ.
මම බොරු කියන බව ඔයාගේ දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
මෑතක සිට ඔයාගේේ ජීවිතයට\N ගොඩක් කැලඹීම් ඇති විය.
දේවල් ගැන පටලවා ගත්තට කමක් නැහැ.
ඔයාගේගේ කිසිදු මනෝවිද්‍යාත්මක උගුලකට\Nමමව ඇද ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
කවුරුවත් ඔයාව කොටු කරන්න හදන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේේ හැඟීම් සැකසීමට\Nඔයාගේට උදවු කිරීමට මෙහෙ සිටිමි.
හැඟීම් ද්වාර ලක්ෂණයකි.
ඒවා හැඟීම් වලට තුඩු දෙයි,\N කඳුළු අවුස්සයි.
මම කඳුළු සලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ පාසලට හැඩගැසෙන්නේ කොහොමදැයි මට කියන්න.
සාත්‍රේ පැවසුවේ "අපාය යනු වෙනත් මිනිසුන් ය."
ඔහු මගේ පළමු ආදරය විය.
බදාදා, ඔයාගේේ දෙමමපියන් ඔයාගේව Nevermor ළඟට එවූ හේතුවේ කොටසක්
එසේ වන්නේ ඔයාගේට ඔයාගේේ මිනිසුන් සොයා ගත හැකි වීමයි.\Nවිශාල ප්‍රජාවක කොටසක් වන්න.
මම දූපතක් වීමට කැමතියි.
මෝරුන් විසින් වට කරන ලද හොඳින් සවි කර ඇති එකකි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ සමමජ විරෝධී ප්‍රවණතා ගැන සලකා බැලුවද?
ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ බියෙන් පෙලඹිය හැකිද?
ඔයාගේ මමව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,\Nමම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට එහෙම ලේසියෙන් මගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
බලන්න, ඔයාගේ පැන යාමට උත්සාහ නොකර සම්පූර්ණ\Nසැසියක් හරහා එයා කලා.
මම ඒක ජයග්‍රහණයක් විදියට ගන්නවා.
ඔයාගේ ජෙරිකෝව වටා රැඳී සිටීමට\N තීරණය කලා යැයි අනුමමන කරන්න.
ඉන්න, ඔයාට ඩොක්ටර් කිංබොට්වත් පේනවද?
ඔයාගේ දැනගත ඕනේ\Nමම මෙහෙ සිටීම නීත්‍යානුකූලව අවශ්‍ය බව.
අහ්, මමත්. අධිකරණය නියෝග කළේය.
අපි දිහා බලන්න. යොවුන් වියේ කඳුළු බිඳු යුවලක්.
හේයි, ඔයාගේ ඊයේ රාත්‍රියේ\Nඅස්වනු උත්සවයේදී පැන ගිය විට,
මට ෂුවර් නෑ මොකද උනේ කියලා,\Nඊට පස්සේ මට ඇහුණා...
පිස්සු වගේ.
ඔයාගේේ තාත්තා ඇඇතුලේු ඔක්කොම දෙනා,\Nවිශ්වාස කරන්නේ මම ඒ සියල්ල සෑදූ බවයි.
ඔයා දන්නවනේ, මම ...
මගේ අභ්‍යන්තර කැරලිකරු සමඟ සම්බන්ධ වීමට කාලයයි.
ඔයාගේ දන්නවා, වාර්තාව වෙනුවෙන්,
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නෝනාවරුනි, එන්න!\Nඅපි ඒ දත්වල වැඩ කරමු.
තවත් හූල්ලනවා.
මේ පූස් පැටියා කිසිම හිරකාරයෙක් ගන්නේ නැහැ.
Bianca Barclay මේ වසරේ නැවතත් ජයග්‍රහණය කළහොත්,\Nමම වචනාර්ථයෙන් මගේම දෑස් සීරීමට ලක් කරමි!
ඒක බලන්න මම සල්ලි ගෙවනවා.
ආයුබෝවන්, රූමි!
ඔයාගේ රැඳී සිටීමට තීරණය කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මම හිතුවා ඔයාට\Nඔයාගේ තනි කාමරය ආපහු ඕනේ කියලා.
සම්පූර්ණ හෙළිදරව්ව, මම තනියම ජීවත් වීමට කැමති නැත\N And Thing මගින් මිනීමරු බෙල්ල සම්බාහනය කරයි.
එයා ජයග්‍රහණයකි.
ඉතින්... ඇයි හිත වෙනස්?
වෙනත් කෙනෙකුගේ දූෂිත ක්‍රීඩාවක\Nඉත්තෙකුගේ භූමිකාව රඟ දැක්වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
- ඔයා කියන්නේ රෝවන්?\N- මම ඔහුගේ ඝාතනය දැක්කා, එනිඩ්.
අද උදේ අපි හැමෝම ඔහුව දැක්කා.
ගොඩක්, මැරිලා නැහැ වගේ.
මම දන්නවා.
එයා මම විශ්වාස කිරීමට යොමු කරයි\Nමට මගේ මනස නෑ වී ඇත.
එයා මම අපේක්ෂා කළ තරම් විනෝදජනක නොවේ.
ඔයාගේ නෙවර්මෝර්ගේ ගොසිප් රැජින.\Nරෝවන්ගේ කතාව මොකක්ද?
අමුතු තනිකඩයෙක් වෙනවට වඩා... ආ...
- වරදක් නැත.\N- කිසිවක් ගත්තේ නැත.
සේවියර් තෝප් ඔහුගේ නේවාසික යාළුවාාය.
ඔයාගේට ජංගම දුරකථනයක් තිබේ නම්,\Nඔයාගේට ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් සහ ඔහුගෙන් විමසන්න.
යෝකෝ. ඉදිරියට එන්න! ඒ උඩු රැවුල දල්වන්න.
Poe කුසලානය කිසිවෙකු වෙනුවෙන් ගිලිහී යයි.
කෙසේ ළඟටත් පෝ කුසලානය යනු මොකක්ද?
දැන් ජීවත් වීමට මගේ සම්පූර්ණ හේතුව.
කොටස ඔරු ධාවන තරඟය,\Nකොටසක් අඩි හඹා යාම, නීති නැත.
සෑම නේවාසිකාගාරයක්ම ආශ්වාදයක් වෙනුවෙන් Edgar Allan Poe\Nකෙටි කතාවක් තෝරාගත යුතුය.
ඔයාගේට බුරුසුවක් අල්ලා ගත හැකිය.
තෝන්හිල් මහත්මිය මේ දැන් පීසා ඇණවුම් කලාය.\Nසමමජයෙන් සිටීමෙන් පිහියෙන් ඇනීමට අවශ්‍යද?
මම පිහියෙන් ඇනීමට කැමතියි.
සමමජ කොටස, එතරම් නොවේ.
ඊට අමතරව, එයා මගේ ලිවීමේ කාලය කපා හරිනු ඇත.
කරදර නැහැ.
ඔයාගේ වැව අයිනේ සිටින තාක්\nතරග දිනයේදී ජයග්‍රහණය කරා අපව දිරිමත් කරයි.
නැතහොත් ඔයාගේට අපහසුවෙන් දිලිසෙන්න පුළුවන්.\Nඔයාගේට වැඩ කරන ඕනෑම දෙයක්.
"ඔයාගේ දන්නා දේ ලියන්න" යන ප්‍රකාශනයට මම සැමවිටම වෛර කළෙමි.
එයා පරිකල්පනය දුර්වල අය වෙනුවෙන්\Nශාලා අවසර පත්‍රයකි.
ඒත් ඔයාගේේ ජීවිතය විකෘති වූ අභිරහසක් වූ විට...
සමහර විට එයා එයාට නැඹුරු වීමට කාලයයි.
මට රෝවන් එක්ක කතා කරන්න ඕන.\Nමට එයාාව හොයාගන්න බෑ.
ඒක කරන්න බැරි වෙයි, මට බයයි.\Nඑයාාව එලවලා.
කුමක් වෙනුවෙන් ද?
කමක් නෑ. ඔහු අද හවස පිටවන පළමු දුම්රියේ\Nඑනු ඇත.
ඔයාගේ ඔහු සමඟ වනාන්තරයේ\N කරමින් සිටියේ මොකක්ද?
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
මට සද්දයක් ඇහුණා,\N මම විමර්ශනය කරන්න ගියා.
ඒ නිදහසට කරුණ ෂෙරිෆ්ව සනසන්නට ඇත, ඒත් ඔයාගේට මමව රවටා ගත බෑ.
ඔයාගේට මමනසික දර්ශනයක් තිබුණා නේද?
අපි අනතුරින් පසු යන විට\Nඔයාගේට ඒවා තිබෙන බව මට වැටහුණා
දුප්පත් ගොවියාගේ බෙල්ල කඩාගෙන ඇති බව ඔයාගේ දැන සිටියා.
ඔයාගේේ මවට ඔයාගේේ වයසේදී \Nදසුන් පෙනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඒවා කුප්‍රකට ලෙස විශ්වාස කළ බෑි\Nහා භයානක විය.
මට මුලින්ම මතකයි,
ඇය සිතුවේ ඇගේ මනස නෑ වී යයි කියාය.
ඔයාගේ ඇය සමඟ ඔවුන් ගැන කතා කර තිබේද?
පැහැදිලිවම මෙහෙ\Nතොරතුරු රඳවාගෙන සිටින පුද්ගලයා ඔයාගේයි.
මම දැන් යන්නද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ විෂය බාහිර ක්‍රියාකාරකම් තෝරා ගන්නා තෙක් නොවේ.
අපට අවශ්‍ය අපගේ සිසුන් හොඳින් වටකුරු වීමටයි.
මම තියුණු ලෙස සිටීමට කැමැත්තෙමි.
විවෘත කිරීම් ඇති සමමජ ශාලා ලැයිස්තුවක් එකතු කිරීමේ නිදහස මම ලබා ගත්තෙමි.
කෙතරම් කල්පනාකාරීද.
ඔයාගේ දවස අවසානයේදී එකක් තෝරාගෙන තිබිය යුතුය.
මම ඔයාගේ දෙස මගේ ඇස තබා ගන්නෙමි.
ඔයාගේේ මනඃකල්පිත කිරීටක කරන දෙයක් ඔයාගේ සොයා ගනු ඇති බවට සැකයක් නැත.
මට කිති කැවූ අන්තිම පුද්ගලයාට ඇඟිල්ලක් නෑ විය.
Weems පැහැදිලිවම උත්සාහ කරන්නේ\nමම ගැන ටැබ් තබා ගැනීමටය.
රෝවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔයාගේේ ඇඟිලි ඔහුගේ ඇස්වලින් ඉවතට නොයන්න.
♪ අපට තරාදි මත තරාදි\NOපරිමමණ මත තරාදි ♪
♪ තරාදි මත තරාදි මත ♪
වීම්ස් කිව්වා ඔයා නවතිනවා කියලා.
ඒත් අවංකව කිවහොත්, අස්වනු උත්සවයේ\Nඔයාගේේ කාර්ය සාධනයෙන් පසුව,
නාට්‍ය සමමජය ඔයාගේේ වේගය වැඩි විය හැක.
මම අභාවප්‍රාප්ත වුණාට පස්සේ ඔයා කාටද කිව්වේ?\Nෂෙරිෆ්ට?
ඔයා හිතනවද මම සාමමන්‍ය පොලිස්කාරයෝ විශ්වාස කරයි කියලා?
මම කෙලින්ම වීම්ස් ළඟට ගොස් ඇයට එයා හැසිරවීමට ඉඩ දුන්නෙමි.
කොහොම හරි අපි මේ ඔඩිෂන් එක ඉවර කරමු.
ඔයා කුමක් ද? ඇල්ටෝ, සොප්රානෝ හෝ ලොකෝ?
හහ්?
එයා මොකක් ද?
බල්ලන්ට විතරක් ඇසෙන සටහනකි.
♪ මෙන්න මම ලියපු පොඩි සින්දුවක්
♪ ඔයාගේට එයා ගායනා කිරීමට අවශ්‍ය විය හැක\Nසටහන වෙනුවෙන් සටහන ♪
♪ කලබල වෙන්න එපා ♪
♪ සතුටින් ඉන්න... ♪
හහ්. ඔයාගේ ඇත්තටම පෙනී සිටියා.\NEමීට පෙර කවදාවත් දුන්නක් සහ ඊතලයක් විදිලා නැද්ද?
සජීවී ඉලක්ක මත පමණි.
හරි හරී.
හතරැස් ස්ථාවරය.
මේ ආකාරයට ඊතලය පටවන්න, කහ පැත්ත පිටතට.
ඇඟිලි තුනක්.
පසුපසට ඇදගෙන...
එයා තාත්තාසර කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
ඔයාගේ අවසන් වරට\Nඔයාගේේ නේවාසික යාළුවාා වන රෝවන්ව දුටුවේ කවද්ද?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ\Nරකුසෙක් විසින් මරා දැමූ එකාද?
අස්වනු මංගල්‍යය.\Nඑදා සිට මම ඔහු සමඟ කතා කර නැත.
ඒත් ඔහුගේ කාමරයේ\Nඅද උදෑසන සියල්ල පිරී තිබුණි.
රෝවන් නිතරම ටිකක් දුරස් වෙලා,
ඒත්, අහ්, පසුගිය සති කිහිපයේ\Nඔහු වඩාත් අවුල් සහගත විය.
ඔයාගේ දන්නවා, ටෙලිකිනිසිස් ඔයාගේේ හිස අවුල් කළ හැකිය, ඔයාගේ දන්නවා. ඔහු...
ඒක මමව අවුල් කරන්න පටන් ගත්තා.
ඉතින් ඔයාගේ සහ ටයිලර් සමඟ ඇති ගනුදෙනුව මොකක්ද?
මට සමමවෙන්න, දුනු විදීමේ නොවන ප්‍රශ්න අසන්නට ලැබුනේ\Nඔයාගේට විතරක්ද?
ගනුදෙනුවක් නැහැ. ඔහු මමව නගරයෙන් එළවා දැමීමට\N අනුග්‍රහය කළේය.
ඔව්, උපදෙස් වචනය. පැහැදිළිව යොමු කරන්න.
ඇයි? ඔහු සාමමන්‍ය කෙනෙක් නිසාද?
ටයිලර් සහ ඔහුගේ යාළුවාන් මෝඩයෝ ය.
මේ පාසල ඔවුන්ගේ Podunk නගරයට මුක්කු ගසන බව ඔවුන්ට දරාගත බෑ.
ජීවිතය\Nරිදී තැටියක සේවය කළ පිරිමි ළමයා පවසයි.
හේයි, වීදුරු ගෙවල්වල කෙල්ලෝ...
ලොකු ගල් ගහන්න ඕන.
අඩුම තරමේ මම ප්‍රභූ මිනිසෙක් නොවේ.
අපොයි.
මීමැසි පාලනයේ පැරණි කලාව ගැන ඔයාගේ උනන්දුද?
ඉයුජින්. ඉයුජින් ඔටින්ගර්.
Nevermore Hummers හි නිර්මමතෘ සහ සභාපති.
බදාදා. බදාදා ඇඩම්ස්.
මම පරක්කුද නැත්නම් ඔයා විතරද?
මී මැසි ජීවිතය සෑම කෙනෙකුටම නොවේ.
ගොඩක් ළමයින් විෂ සහිත කෘමීන්ට බිය ළඟටි.
දෂ්ට කිරීම දැනීමට ඔයාගේ කැමතිද?
මී මැස්සන් වසර මිලියන 150ක් පුරාවටම මී පැණි නිපදවයි.
ඔවුන් ස්වභාවධර්මයේ පරිපූර්ණ සමමජයකි.
පොදු අරමුණක් සාක්ෂාත් කර ගැනීම වෙනුවෙන් ඔක්කොම දෙනා එක්ව කටයුතු කරයි.
විනෝදජනක සත්‍යය, එයා කාන්තාවන් ආධිපත්‍යය දරන පරිසර පද්ධති කිහිපයෙන් එකකි.
මී මැසි රැජිනගේ සිට ඇගේ සේවකයන් දක්වා.\Nවදයේ පුරුෂාධිපත්‍යයක් නැත!
රෝවන්! අපි කතා කරන්න ඕන.
බදාදා, මට කිසිවෙකු සමඟ කතා කිරීමට\Nඅවසර නැත.
ඔයා මමව මරන්න හදපු වෙලාවෙ \Nඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තිබුනා.
මට කිව්වා මට ඉස්කෝලේ විනාශ කරන්න නියම වෙලා කියලා, මතකද?
ඔයාගේට ඒ චිත්‍රය ලැබුණේ කොහෙන්ද?
මම කැලේ ඇතුලට ගියා\Nඔළුව සුද්ද කරන්න.
එතකොට ඔයා මගේ පස්සෙන් ආවා.
බදාදා.
ඔයාගේ මෙහෙ නොසිටිය යුතුය.
ඔව්, ආපසු ගොස් මමව තනි කරන්න.
මම ඔයාගේට ඔක්කොම ද්‍රව්‍ය නැවත ලබා දෙන්නෙමි ...
ජනේලයක් නෑ නානකාමරයක\Nඔයාගේට ඔහුව අහිමි වන්නේ කොහොමද?
වාමමංශිකයෙකු මම අසමත් නොවනු ඇත.
ගොරවන්න එපා.
මටම අලුත් සාක්ෂි හොයාගන්න වෙනවා,
ඔයාගේට අපගේ එකම නායකත්වය අහිමි වූ බැවින්.
මට පේනවා ඔයා අන්තිමට යාළුවෙක් වුණා.
එයා ශාකයක් වුවද.
මම ප්‍රමමණයට වඩා ගුණාත්මක භාවයට යනවා.
මම අසල විවෘත ස්ථානයක් ඇත.
ඔයාගේට වාඩි වී සිටිය හැකි නම්\Nප්‍රභූවෙකුට ආසන්නව.
තෝප් මහත්මයාණෙනි, බදාදා ඔයාගේගේ උපක්‍රම ගැන පැහැදීමක් ඇති බව මට සැකයි.
එයා පිළිගන්න, ඔයාගේ ටිකක් පැහැදුණා.
බදාදා, ඔයාගේ අප හා එක්වීමට ලැබීම ගැන අපි සතුටු වෙමු
මමංශ භක්ෂක ශාක ලෝකයට\Nඅපේ ගමනේදී.
දැන්...
මේ සුන්දරත්වයේ නම අපට කිව හැක්කේ කාටද?
ඩෙන්ඩ්‍රොෆිලැක්ස් ලින්ඩෙනි.
නොඑසේ නම් ghost orchid ලෙස හැඳින්වේ.
1854 දී වයිට් අයිල් හි ප්‍රථම වරට සොයා ගන්නා ලදී.
හරිම හොඳයි, බදාදා.
ඔයාගේට පළමු පුටුව වෙනුවෙන්\N තරඟයක් තිබිය හැක, Bianca.
ඔහ්!
බදාදා, සමහර විට ඔයාගේට අවතාර උඩවැඩියා වල ශ්‍රේෂ්ඨතම ගුණාංගය හඳුනා ගත හැක.
ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව සහ අනුවර්තනය වීමේ හැකියාව.
එයා හරිමමත්ම සතුරු පරිසරයක පවා\Nජය වීමට සමත් වේ.
ඒත් එහෙ පැවැත්ම\Nපරිසර පද්ධතිය වෙනස් කළ හැක,
ස්ථාපිත ශාක \Nඑයා ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට හේතු වේ.
සාමමන්‍යයෙන් ස්වදේශික විශේෂ \N පරීක්ෂාවකින් තොරව වර්ධනය වීමට ඉඩ දී ඇති නිසා.
Weedwacker කෙනෙකුට නිවැරදි කළ බෑි කිසිවක් නැත.
- ඔයාගේට නිසැකවම උත්සාහ කළ හැකිය.\N- අපි තවමත් මල් ගැන කතා කරනවාද?
කාන්තාවන්,\Nඒ ආලෝකමත් තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
පැහැදිලිවම ශාක\Nඅද පන්තියේ සිටින එකම මමංශ භක්ෂකයින් නොවේ.
හොඳ කොල්ලා.
ඔයාගේේ පස්ස බලන්න. ඔයාගේේ පස්ස බලන්න.
- හේයි. ඔයාගේ එල්විස් සමඟ කොහෙද යන්නේ?\N- නිකම්, අහ්...
නඩුවක නායකත්වයක් අනුගමනය කිරීම.
ඔයාගේ තවමත් විශ්වාස කරනවා\Nඑහෙ ජීවියෙක් ඉන්නවා නේද?
මට ඔයායි සන්තියාගෝයි කතා කරනවා ඇහුණා.\Nඔයා හිතන්නේ ඒ Nevermore ළමයෙක් කියලද?
ඔයාගේේ හැකිලීමට දිව ගියා.
ඇය ඔයාගේේ ප්‍රගතිය ගැන දැඩි ලෙස තොල් තැබුවාය.
එයා වෛද්‍ය-රෝගි\Nරහස්‍ය භාවය ලෙස හැඳින්වේ.
තාත්තා-පුතු රහස්‍යභාවය කොහොමද?
ඔය දෙන්නා මොනා ගැනද බෙරිහන් දෙන්නේ?
වීඩියෝ ක්‍රීඩා, සංස්කෘතිය අවලංගු කරන්න,\Nat කිරි එදිරිව සෝයා, එයා වල් කාලයකි.
- මම බිල් ගෙවනවා, මට අහන්න අයිතියක් තියෙනවා.\N- අපි අම්මම ගැන කතා කරනවා.
ඇයව මතකද?
ඔයාගේේ වයසක මිනිසා ගැන කුණු කතා නොකියා සිටීම හොඳය.
මම පරක්කු වෙලා ගෙදර එන්නම්.\Nඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් තනිවම සිටී.
අපොයි අපරාදේ.
මම... මම බලාපොරොත්තු වුණේ අපි ග්‍රිල් එකට වෙඩි තියන්න\Nඊට පස්සේ ලොකු ගේම් එක අල්ලගන්න පුළුවන් කියලා.
අපි හදන මේ උණුසුම්, නොපැහැදිලි මතකයන්ට ආදරෙයි තාත්තේ.
මට ආපහු කැලේට යන්න වෙනවා,
ඒත් වීම්ස් මම දෙස බලා සිටියේ\Nඋකුස්සෙකු මළකුණක් වටා කැරකෙන ආකාරයටය.
අනික ඔයාට ඕන මම කවර් කරන්න
එවිට ඔයාගේට සිදු නොවූ අපරාධයක් සිදු වූ ස්ථානයට ආපසු යා හැකිද?
මට අද හවස මීමැසි පාලක සමමජයක් තියෙනවා.
මට ඔයාගේව රැවටීමක් ලෙස අවශ්‍යයි.
සමමවෙන්න. වර්ජන දෙකක්.
මම කාර්යබහුල වන අතර මී මැස්සන් සම්පූර්ණයෙන්ම මමව එළියට ඇද දමයි.
ඇයි ඔයා Thing අහන්නේ නැත්තේ?\Nඉන්න, එයාා ඔයා එක්ක තරහ නිසා ඔයාට බෑ.
ඇයි එයාාට පිස්සුද? එයාා තමයි කෙලවුණේ.
මම දන්නා එකම දෙය නම් අපි එකිනෙකාට දෙන්නට පැයක් ගත කළ අතර ඔහු සැබවින්ම විවෘත විය.
ඔහුට හැඟෙන්නේ\Nඔයාගේ ඔහුට පුද්ගලයෙකු ලෙස ගරු නොකරන බවයි.
තාක්ෂණික වශයෙන්, ඔහු අතක් පමණි.
බදාදා! ඔහු ඔයාගේේ පවුලයි.
තවද ඔහු ඔයාගේ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
සමමවෙන්න\Nමම ඔයාගේට උදව් කිරීම ගැන නැවත සලකා බලන්නම්.
මම ඔයාගේට පහර දුන්නා.\Nමම අනාගතයේදී මගේ ස්වරය පරීක්ෂා කරන්නම්.
දැන් චොප්-චොප්,\Nඅපේ ඔක්කොමම ඊයම් සීතල වීමට පෙර.
ඔයාගේට අවශ්‍ය එයා මොකක්ද?\Nහෑන්ඩ් ක්‍රීම්? නියපොතු බෆරය?
අලුත් cuticle කතුර?
එයා කළ බව සලකන්න.
මම මුරණ්ඩු,\Nතනි මනසක් ඇති සහ උමතු බව මම දනිමි.
ඒත් ඒ සියල්ල විශිෂ්ට ලේඛකයන්ගේ ලක්ෂණ.
ඔව්. සහ අනුක්‍රමික ඝාතකයන්.
ඔයාගේේ අදහස මොකක්ද?
මගේ පපුවෙන් අයින් වෙන්න දෙයක් නෑ..
සහ මම ඔයාගේගේ චිත්තවේගීය බ්ලැක්මේල් වලට යටත් නොවෙමි.
හොඳයි.
රෝවන් මට මෙකේ පෙන්වූ විට, එයා මගේ ලොකුම බිය තහවුරු කළේය.
භයානක දෙයකට මම වගකිව යුතු බව.
අයිවන් වගේ හොඳ නරක නැහැ.
නරක භයානකයි.
අනික මට එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒකයි මට ඇත්ත හොයන්න ඕන.
කාටත් මේ වචනයෙන් හුස්ම ගන්න\Nමම ඔයාගේව අවසන් කරන්නම්.
වීම්ස් වටේට උරන්න ආවොත්,
ඔයාගේේ දුරස්ථව තබා ගන්න,\Nදරුණු ලෙස බලන්න, වචනයක්වත් නොකියන්න.
- ආපසු ගෙවීම බැල්ලියක් වනු ඇත.\N- මම කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
බ්ලැබ් සහ මම ඔයාගේව මී වදයක් මෙන් මිරිකන්නෙමු.
ස්නිච් දෂ්ට වේ.
ඒක hive code එකක්.
ඊට අමතරව, මම ඔයාගේට ස්තූතිවන්ත විය ඕනේ.
මේ තමයි මම මඩුවේ හිටපු වැඩිම කෙල්ලෝ\N.
මී මැස්සන් හැර.
ෂෝක්.
වෘක පැටවුන් වෙනුවෙන් මට හැම විටම දෙයක් තිබේ.
Enid කවදා හෝ ඔයාගේ ගැන ආදර උනන්දුවක් ඇති වීමට ඇති අවස්ථාව
1% ට වඩා අඩුය.
ඉතින් මට තවම වෙඩි තියනවා?
ඔව්!
පුරාණ කාලයේ, තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට සහ පුද පූජාවන් වෙනුවෙන් මී පැණි භාවිතා කරන ලදී.
ක්ලියෝපැට්රා මී පැණිවලින් ස්නානය කරන බවට කටකතා පැතිර ගියා.
ඇගේ සමට දීප්තිමත් දීප්තියක් ලබා දුන්නා.
ඔයාගේ කවදා හෝ මී පැණි ස්නානය කර තිබේද?
මට නිකම්ම වද වෙන්න ඕන නෑ.
ප්රධාන දෙය නම් සන්සුන්ව සිටීමයි.
මී මැස්සන් බිය හඳුනා ගනී,\Nඒත් ඔයාගේ කලබල විය යුතු නැත.
මොකද මට ගොඩක් ලොකු දුම් බොන කෙනෙක් ඉන්නවා,\N මම ඒක ප්‍රෝ කෙනෙක් විදියට හසුරවනවා.
ඔයාගේ එයා දැකීමට කැමතිද?
සමමවෙන්න. එල්විස්\Nඔයාගේේ සුවඳ අහුරනවාට මට අවශ්‍ය නොවීය.
ස්තුතියි. ඔයාගේ ඔවුන්ව ඉවතට විසි කළේ කොහොමද?
ආ...
කෝපි පිට්ටනිය?
මුවන් දඩයම් කිරීම.
අර්ධ-කාලීන බැරිස්ටා එකක් වීමේ වරප්‍රසාදවලින් එකකි.
මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔයාගේේ තාත්තා ගෙන ඒමට බ්ලඩ් හවුන්ඩ් ගෙනාවේ නැත.
එයාා මට මගුලක් කියන්නෙ නෑ.
මම ඔහුව ලුහුබැඳීම පුදුමයක් යැයි ඔයාගේ සිතනු ඇත.
නැහැ, මම නිතරම මගේ දෙමමපියන් පසුපස හඹා යනවා.
හේයි, ඉන්න, එදා රෑ උත්සවයේදී ඇත්තටම මොකද වුණේ?
බලන්න, මම දිවුරනවා මම මගේ තාත්තාට කිසිවක් නොකියමි.
මම හිතුවේ රෝවන් අනතුරේ කියලා.
මම වැරදියි කියලා.
ඊට පස්සේ එයාා එයාාගේ ටෙලිකයිනෙසිස් එක පාවිච්චි කරලා මමව හුස්ම හිර කරලා මරන්න හැදුවා.
ශුද්ධ ජරාව. ආ... ඇයි එයාා එහෙම කරන්නේ?
අදහසක් නැහැ. එතකොට තමයි මේ රකුසා\Nසෙවණැල්ලෙන් එලියට ඇවිත් ඌව වට්ටන්නේ.
අපොයි. අපොයි.
ඉතින්... ඉතින් ඔයා ඒක ඇත්තටම දැක්කද?
අනික ඌ ඔයාව මරන්න හැදුවෙ නැද්ද?
ඒක ඇත්තටම මමව Rowanගෙන් බේරුවා.\NTඒ කොටස තමයි මම හොයාගන්න හදන්නේ.
මම මෙතනට ආවේ ඔහුව ඝාතනය කලා කියලා ඔප්පු කරන්න පුළුවන් දෙයක් හොයාගන්න
සහ මගේ මනස නෑ වී නෑ බව.
තවමත්.
මේවා රෝවන්ගේ.
එයා වසන් කිරීමක් බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මගේ ගොඩක් දේ...\N- ...මගේ අලුත් මේසය, ඔයාගේ මනෝ ව්‍යාධිය!
- ඒ ගැන කතා කරන විට...\N- ඔයාගේ මිනිසුන්ව එළියට ඇද දමයි!
- ඔයාගේ දන්නවා...\N- විශ්වාස කළ බෑියි.
මම කලා.
ඔයාට පිස්සු!
ඔයා හොඳින්ද?
මම දිගටම දකිනවා\Nඒ දම් පාට පොත.
කවරය අඳුරු විය.
තවත් දිනක් පැරණි කැළඹීමක් වැනිය.\Nදිගටම බලන්න.
මම සාමමන්‍යයෙන් මෙහෙ සැබෑ පොත් සොයන සිසුන් සොයා නොගනිමි.
ගොඩක් දෙනා හොර රහසේ පැමිණේ.
මම අහම්බෙන් වැම්පයර්වරුන් දෙදෙනෙකුට ඇඇතුලේට ගියෙමි.
මට ඒක නොබලන්න බෑ.
මට ඔයාගේට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
ඔයාගේ මෙකේ කලින් දැක තිබේද?
එයා දිය සලකුණකි\Nමම සොයන පොතකින්.
මම හිතන්නේ එයා පැරණි ශිෂ්‍ය සමමජයක සංකේතයයි. ම්...
නයිට්ෂේඩ්ස්.
මමරාන්තික මල් වගේ.
මම කුතුහලයෙන් වර්ණවත් කරන්න.
ඔවුන් වසර ගණනාවකට පෙර විසුරුවා හරින ලද බව මට පැවසුවා.
ඇයි කියලා අදහසක් තියෙනවද?
සමමවෙන්න.
මම අද පන්තියේදී\Nඔයාගේේ පිළිතුරු ගැන ගොඩක් පැහැදුනා.
මගේ මව මමංශ භක්ෂක ශාක ලෝලියෙකි.
මම උපකල්පනය කරන්නේ මට මගේ රතු ඇඟිල්ල ඇයගෙන් ලැබෙන බවයි.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මව සමීපද?
එකම සිර මැදිරියක\Nජීවිත දණ්ඩනයට නියම වූ රැඳවියන් දෙදෙනෙකු මෙන්.
මම දන්නවා ඒක ලේසි වෙන්න බෑ...\Nසෙමෙස්ටර් මැද පෙන්නනවා.
මම මෙතනට ඇවිත් අවුරුදු එකහමමරක්,\Nතවමත් මට පිටස්තරයෙක් වගේ දැනෙනවා.
කාර්ය මණ්ඩලයේ\Nඑකම සම්මතය ඔයාගේ නිසාද?
එනිඩ් මට කිව්වා.
ඔයාගේට සත්‍යය පැවසීමට,\Nමම කිසිවිටෙක කොතැනකටවත් ගැලපෙන්නේ නැත.
සම්මතයන් වෙනුවෙන් හරිම අමුතුයි,\Nපිටතට ගිය අයට ප්රමමණවත් නොවේ.
මම හිතුවේ Nevermor වෙනස් වෙයි කියලා,
ඒත් තවමත් ගුරුවරු අතලොස්සක් ඉන්නවා, ඔවුන් මමව යන්තම් පිළිගන්නවා.
මිනිස්සු මට අකමැති නම් \N මම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ.
ගැඹුරට...
මම එයා රහසින් භුක්ති විඳින්නෙමි.
- ඒක කවදාවත් නෑ කරගන්න එපා, බදාදා.\N- මොකක්ද නෑ වෙන්නේ?
අන් අයට ඔයාගේව නිර්වචනය කිරීමට ඉඩ නොදීමේ හැකියාව.
ඒක තෑග්ගක්.
හැමදාම එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
වඩාත් රසවත් ශාක\Nසෙවණෙහි වැඩෙයි.
ඔයාගේට කවදා හෝ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
සංරක්ෂණාගාරයේ දොර\Nහැම විටම විවෘතයි.
ඔය දම් පාට පොත මේ පැත්තේ කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
විමර්ශනය ආරම්භ කරන්න.
රෝවන් පුදුමයෙන් පිරී ඇත.
ඔයාගේ මෙහෙ සිටිය යුතු නැත.
ඔයාගේ දැකීමත් සතුටක්.
ඔයාගේ හවුස් මමස්ටර් පසුකර ගියේ කොහොමද?\Nඔයාගේේ සයිරන් බලය භාවිතා කරන්නද?
මේක ඇඳගෙන ඉන්නකොට නෙවෙයි.
එක පාරටම මගේ නරකම දේ නොහිතුණොත් ඒක ඔයාව මරයිද?
- ඔයාගේට අවශ්‍ය මොකක්ද, බියන්කා?\N- ඔයාගේ කරන්නේ කොහොමදැයි බැලීමට.
මට සමමවෙන්න රෝවන් ගැන.\Nමම දන්නවා ඔයාලා ඉස්සර ළඟින් හිටියා කියලා.
කවද ඉඳන්\Nරෝවන් ගැන වදයක් දුන්නේ?
ඔයා තමයි බය වුණේ\Nඑයාා බදාදාට මොනවා හරි කරයි කියලා.
ඒ නිසා නොවේද ඔයාගේ ඇය පසුපස\Nආසාවෙන් බලන බලු පැටියෙක් වගේ.
නැත්නම් තවත් දෙයක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාගේ ඇය ඇතුලේ දකින්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේට අවමංගල්‍ය ශාලාවේ විලාසිතා හැඟීමක් ඇති ඛේදජනක ගොත් ගැහැණු ළමයින් වෙනුවෙන් යමක් තිබේද?
සමහර විට ඒ \Nඇය මමව හසුරුවන්න උත්සාහ කරලා නෑ නිසා වෙන්න ඇති.
මම එක වැරැද්දක් කරනවා,\Nඔයාගේට මට සමමව දෙන්න බැහැ.
ඇය ඔයාගේට සලකන්නේ ජරාවට මෙනි,\Nඔයාගේට ප්‍රමමණවත් නොවේ.
ඇයි ඔයා බදාදා ෆික්ස් වෙලා ඉන්නේ?
මොකද ඇය හිතන්නේ\Nඇය අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා.
මට හෙට ඔෆීලියා හෝල් කුඩු කරන තුරු බලා සිටිය බෑ
සහ ඇගේ වෘක නේවාසික යාළුවාිය කඩා වැටෙනු බලන්න.
එයා මතක තබා ගැනීමට Poe කුසලාන අවසන් තරඟය වනු ඇත.
- ඔයාගේ සැලසුම් කර ඇති දේ සිතීමට මම අකමැතියි.\N- මගේ ක්‍රීඩාව දැනටමත් ආරම්භ වී ඇත.
මම දිනන්න කැමතියි.
ඒක එච්චර වැරදිද?
ඒ වගේම ඔයා හිතනවා ඇයි මම ඔයාගෙන් වෙන් වුණේ කියලා.
ඔයාගේ මගේ මිනීමරු සහජ බුද්ධියට ආදරය කලා.
අපි හොඳින් එකට හිටියා, සේවියර්.
අපිද?
ඔයාගේට අවශ්‍ය වූයේ මට එසේ දැනෙන්නටද?
මමව විශ්වාස කරන්න, බදාදා ඇඩම්ස්\Nඔයාගේේ සිහින වල ගැහැණු ළමයා නොවේ.
ඇය ඔයාගේේ බියකරු සිහින වල දේවල්ය.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට දැන් \N හෘදයාබාධයක් හැදෙනවා.
- යෝකෝ රෝහලේ!\N- මොකද වුණේ?
රාත්රී භෝජන සංග්රහයේ සුදුළූනු පාන් සිද්ධිය.
ඇයට ප්‍රධාන අසාත්මික ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති විය.\Nඇය පෝ කුසලානයෙන් ඉවත්ව ඇත.
මට සහායක නියමුවෙක් නැහැ.
එයා හදිසි අනතුරක් නොවේ. බයංකා ඒ පිටිපස්සේ ඉන්නවා.
- ඔයාගේ දන්නේ කොහොමද?\N- කමක් නැහැ.
ඔයාගේයි මමයි හෙට ඇයව පහත් කරන්න යනවා.
ඉන්න. ඔයාගේ කළු බළලුන් සමඟ එකතු වෙනවාද?
ඔයාගේ එයා කිරීමට කැමතිද?
මට ද?
මට බියන්කාට නින්දා කිරීමට අවශ්‍යයි
පරාජයේ තිත්ත රස\Nඇගේ උගුරේ දැවෙන බව.
ඔව්, ඒත් ගොඩක් විට ඔයාගේ එයා කරන්නේ\Nඅපි යාළුවාන් නිසා නේද?
ඇය දිගටම දිනන්නේ කොහොමදැයි මට කියන්න.
එයා සැබෑ මොළයේ කැක්කුමකි.
පසුගිය වසර දෙක ඇතුලේ, වෙනත් කිසිදු බෝට්ටුවක් ගිලීමෙන් තොරව එයා හරස් කර ආපසු ගෙන ගොස් නැත.
කඩාකප්පල්කාරී වැඩක් වගේ.
පෝ කුසලානයේ නීති නොමැත,
ඇය වතුරේ ස්වාමියා බවට පත් කරන\Nසයිරන් කෙනෙක්.
එවිට අපට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයගේම ක්‍රීඩාවේදී ඇයව පරාජය කිරීමයි.
- අපි සියල්ල සූදානම්.\N- හොඳයි. දේ තත්වයේ ඇත.
- ඔයාගේ දෙදෙනා කුමක් කරමින් සිටියේදැයි මට කියන්න අවශ්‍යද?\N- සහ පුදුමය නරක් කරනවාද?
විස්මයන් ගැන කතා කරන විට,\Nඔයාගේේ ඇඳුම කූඩාරමේ ඇත.
ඇඳුම?
OMG, ඔයාගේ purr-fect වගේ!
එකම දෙය, ඔයාගේේ උඩු රැවුල කොහෙද?
නැවත අසන්න,\Nඔයාගේට ජීවිත අටක් දක්වා අඩු වනු ඇත.
අවධානය යොමු කරන්න.
අපට මෙහෙ ඇත්තේ මොකක්ද?
කුණු කූඩය.
වාර්තාව වෙනුවෙන්, මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ\Nමම අනිත් හැමෝටම වඩා හොඳයි.
මම ඔයාට වඩා හොඳ නිසා.
Edgar Allan Poe කුසලානයට ඔයාගේ සැම සාදරයෙන් පිළිගැනීමට මට අවශ්‍යයි.
මෙකේ Nevermore's\Nආඩම්බර වාර්ෂික සම්ප්‍රදායන්ගෙන් එකකි,
වසර 125ක් ඈතට දිවයයි.
සෑම කණ්ඩායමක්ම Raven Island ළඟට යා යුතුය,
Crackstone's Crypt ළඟටින් කොඩියක් අදින්න,
සහ කඩිමුඩියේ ආපසු\Nගිලෙමින් හෝ ගිල්වන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ ධජය සමඟ\N අවසන් රේඛාව තරණය කළ පළමු කණ්ඩායම
කුසලානය ජයග්‍රහණය කරයි\Nසහ පුරසාරම් දොඩමින් වසරක්,
ඒ වගේම විශේෂ වරප්‍රසාද කිහිපයක්.
පෝ කුසලානය ආරම්භ වේවා!
යන්න! යන්න! යන්න!
- චලනය කරන්න. වේගවත්!\N- එන්න, කාන්තාවන්. අපි යමු!
ඔහ්, සමමවෙන්න!
ආඝාතය! ආඝාතය! ආඝාතය!
- ඉදිරියට එන්න! යන්න!\N- එන්න!
- හැරෙන්න! හැරෙන්න!\N- හැරෙන්න!
අයියෝ මචන්. ඔයාගේ නිසා අපට අහිමි විය.
ඉක්මනින්!
දෙයක්.
අපි යමු. මෙතනින් ඉවරයි.
මෙහෙ නැවතී\Nබියන්කාට අපේ බෝට්ටුව කඩාකප්පල් කිරීමට බෑි බව සහතික කර ගන්න.
දෙයක්, මට ඔයාගේ විහිළුකාරයන් කිහිප දෙනෙකුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද?\N- එන්න.
- යන්න.\N- අපි එයා ලබා ගනිමු.
යමු මචන්.
ඇය එතනමයි.
ඉදිරියට එන්න.
පසුව, බදාදා!
ඔයාගේ යතුරයි.
කැට්නැප් එකක් ගන්නවාද?
- එන්න!\N- ඉක්මන් කරන්න, අපි යා ඕනේ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
බලන්න, විහිළුකාරයෝ!
වංචාකාරයෝ!
මම මගෙන්ම ඇහුවා, "WWWD?"\Nබදාදා කුමක් කරයිද?
අවසන් කණ්ඩායම් දෙක වන්නේ Gold Bugs...
සහ කළු බළලුන්.
ඉදිරියට එන්න.
ගොට්චා!
හූ!
ඔව්, අපි ඒක කලා!
OMG, බදාදා, අපි එයා කලා!
මෙකේ මගේ මුළු ජීවිතයේම උතුම්ම අවස්ථාවයි.
එයා පිළිගන්න, ඔයාගේ යම් ආකාරයකට\Nමුළු පාසලේ ආත්මයටම සම්බන්ධ විය.
ඔයාගේ මට කිව්වේ නැහැ\Nඑයා අඳුරු, පළිගැනීමේ ආත්මයක්.
පළමු Poe කුසලානය 1897 දී සිදු විය
Nevermore හි වඩාත්ම ප්‍රසිද්ධ ආදි ශිෂ්‍යයින්ට ගෞරවය විතරක් නොව,
ඒත් ඔක්කොම නෙරපා හරින ලද \Nඒ වටිනාකම් සැමරීම වෙනුවෙන්.
ප්‍රජාව, නොපසුබට උත්සාහය,\N සහ අධිෂ්ඨානය.
සහ අපි නිසැකවම ඒ අගයන් අද ප්‍රදර්ශනය නොකරනු දුටුවෙමු.
ඔව්!
හූ!
ඔෆීලියා ශාලාවට සුබ පැතුම්!
හිටපු පදිංචිකරුවෙකු ලෙස,
වසර ගණනාවකට පසු කුසලාන\Nආයෙත් මැන්ටලය මත දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
සැඟවී සිටීම.
මිනිසුන් අහඹු ලෙස මම දෙස බලා සිනාසෙයි, එයා නොසන්සුන් ය.
එයා ඔයාගේගේ මොහොත ඇති කිරීම ලෙස හැඳින්වේ.
ඔයාගේ Bianca Barclay ඉවත් කලා.\NTඑයා රස විඳීමට උත්සාහ කරන්න.
ගැහැණු ළමයින්ට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි\Nඔයාගේට පසුව ඇසුරු කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔහ්, එන්න, එයා ඔයාගේව මරන්නේ නැත.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔව්!
ඔයාගේ ගැලපෙන බව දැකීම සතුටක්.
හරියට ඔයාගේ අම්මම වගේ.
මගේ අම්මයි මමයි වෙනස්\Nමිනිසුන්/විශේෂ/සියල්ල.
අවසන් වරට\NOPhelia Hall Poe කුසලානය දිනා ගන්නා ලදී,
ඔයාගේේ මව කණ්ඩායමේ නායකයා විය.
මම ඇයගේ සහය නියමුවා විය.
සමහර විට ඔයාගේ දෙදෙනා ඔයාගේ සිතනවාට වඩා සමමන විය හැක.
මම හරිම කලබලයි.
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට උපකාර කිරීම ඔයාගේේ කාර්යය විය.\Nඇය කිසිදා පැරදුනේ නැත. කවදාවත් නැහැ.
Nevermore දිගටම ප්‍රහේලිකාවක් නොවේ.
ප්‍රශ්න\Nපිළිතුරුවලට වඩා වැඩි තැනක්.
ඒත් සමහර වෙලාවට...
පිළිතුර ඔයාගේ දෙස බලා සිටීමයි.
කලබල වෙන්න එපා එඩ්ගා ඇලන්.
මම ඔයාගේේ ශුද්ධ සිනහව දකිමි.
ඒත් මට අන්තිම හිනාව ලැබෙනවා.
ප්‍රහේලිකා වෙනුවෙන් ඔයාගේේ නැඹුරුව ජනප්‍රිය විය.
තවද මෙකේ තවමත් ඔයාගේේ දක්ෂම විය හැකිය.
මොකද ඒක එක ප්‍රහේලිකාවක් නෙවෙයි.
ඒ වෙනුවට, සෑම පේළියක්ම එහෙ වෙනම එකක් වේ.
"සඳෙහි ප්රතිවිරුද්ධය." හිරු.
"අප අතර ලෝකයක්." නෙදර්.
"ජූනි මමස දෙකකට කලින්." අප්රේල්.
"ස්වයං-බීජ මල්." පැන්සි.
"එකකට වඩා එකක්." දෙකක්.
"එහෙ කොළ බිමට අඬයි." විලෝ.\N"එයා අව්වේ දිය වේ." අයිස්.
"එහෙ ආරම්භය සහ අවසානය කිසිදා හමු නොවීය."\Nකවය.
"සෑම රීතියකටම එකක් ඇත." ව්යතිරේක.
"පිළිතුර තියුණු ඉරිතැලීම් ශබ්දයක් ලබා දෙනු ඇත."
රහස් සමිති.
සැඟවුණු පුස්තකාල.
මගේ අම්මම මම දිහා බලන් ඉන්නවා.
මේ සියල්ල මම බලාපොරොත්තු වූ දේවල්ය.
ඒත් මම සත්‍යය කරා යන මොහොතේදී...
වාසනාවකට මෙන්, මම අඳුරට බිය නොවෙමි.