අපි තක්සේරු කරමු නේද?
මගේ හිසට උඩින් බෑගය\Nප්‍රශස්ත අවමංගත කිරීම වෙනුවෙන්,
මැණික් කටුව ප්‍රමමණවත් තරම් තදින් බැඳ ඇත,
මම ජීවත් වෙනවාද මැරෙනවාද කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පාටියක්.
අපගේ අභ්‍යන්තර ශුද්ධස්ථානය කඩ කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද?
ඔයාගේට වෙස්මුහුණ ඉවත් කළ හැකිය, බියන්කා.
ඒ වගේම මගේ බලාපොරොත්තු සුන් වුණා
පර්වතවලට එරෙහිව \N කටුක බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
මගේ සතුරා මමනසික ඝාතකයෙක් නොවීය.
තවත් උසස් පාසල් විකටයන් පිරිසක් වගේ.
ඉන්න, මම එයා සමඟ ඔයාගේට වඩාත් කැමති විය.
- ඔයා කොහොමද මෙතනට බැස්සේ?\N- රෝවන් මට පෙන්නුවා.
වම් සාක්කුව.
මම පෝ ප්‍රතිමමවේ දිය සලකුණ නිරීක්ෂණය කළෙමි.
- එහෙනම් මම ප්‍රහේලිකාව විසඳුවා.\N- ඉන්න, ප්‍රහේලිකාවක් තියෙනවද?
මම හිතුවේ අපි දෙපාරක් ගැහුවා කියලා.
හොඳයි, පොකුරේ දීප්තිමත්ම තැනැත්තා ඔයාගේ නොවේද?
නයිට්ෂේඩ්ස් යනු ප්‍රභූ සමමජ සමමජයකි.
ප්රභූව අවධාරණය කිරීම.
අපට වහලේ සාද, කඳවුරු,\Nඉඳහිට මධ්‍යම රාත්‍රියේ කෙට්ටු-ඩිප් තිබේ.
ඒ වගේම යෝකෝ ආධුනික මිශ්‍ර විද්‍යාඥයෙක්.
ඇය මිනීමරු කන්‍යාව මොජිටෝවක් සාදයි.\Nඑයා හරිම වල් විය හැක.
වාව්. ඔයාලට නිදාගන්න වෙලාවක්වත් තියෙනවද?
අන්තිමට මට ආරංචි වුනේ,\NNightshades විසුරුවා හැරලා.
ඔව්, වසර 30කට පෙර යම් නෝමියා ළමයෙකු මිය ගිය පසු කණ්ඩායමට එහෙ ප්‍රඥප්තිය අහිමි විය.
ඒත් අපට ධනවත් ආදි ශිෂ්‍යයන් විශාල ප්‍රමමණයක් ඇත,
එබැවින් වීම්ස් වෙනත් පැත්තක් බලයි\Nකිසිවෙකු කිසිදු රැල්ලක් ඇති නොකරන තාක් කල්.
- Rowan වගේ කෙනෙක්ද?\N- අපි ඒ පරාජිතයා ගිය සෙමෙස්ටර් එකේ boot කලා.
ප්‍රශ්නය නම්,\Nඅපි ඇය සමඟ කුමක් කරමුද?
මේ පුස්තකාලයේ සාමමජිකයින්ට විතරක් අවසර ඇත.
- මම කියනවා අපි ඇයට පොරොන්දු වෙන්න ආරාධනා කරනවා.\N- මොකක්ද?
ඇය උරුමයකි.
ඇය පෝ කප් එකේ ඇදගත් ජරාවෙන් පසු,\Nඅපායේ ක්‍රමයක් නැත.
අපි කතා කරන්නේ රළ හැදෙන්න එපා කියලද?\Nඇය සුනාමියක්.
මම ඔයාගේේම ක්‍රීඩාවේදී ඔයාගේව පරාජය කළ නිසාද?\Nමට ඔයාගේට කරදරයෙන් ගැලවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම සම්බන්ධ වීමට කැමැත්තක් නැත.
ඔයාගේ බරපතල ලෙස අපව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයාගේට එයා විශ්වාස කළ හැකිද?
ඇයව ලිහා දමන්න.
මම විනාඩි පහකට පෙර නිදහස් විය.
ඔයාගේට ගැලපෙන කළු ඇසක් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ වැනි ආධුනිකයන්\nපැහැර ගැනීමට නරක නමක් ලබා දෙයි.
මගේ විමර්ශනයට\Nගොඩක් නූල් තිබුනා,
මට සුසාන ආවරණයක් වියන්න පුළුවන්.
රෝවන්\N අභිරහස් ලෙස මළවුන්ගෙන් උත්ථාන වූයේ කොහොමදැයි මට තවමත් අදහසක් නැත.
නැත්තම් ඇයි අර රකුසා කැලේ ඇවිදින්නේ.
ඒත් දැනට,\Nමේ පොත තරම් මම කුතුහලය දනවන කිසිවක් නැත.
Nevermore ගේ අභාවයට මම වගකියන්න යන්නේ නම්,
ප්රශ්නය වන්නේ,
ඇයි මම මේ එළිදරව්ව වන්දනාකරුවෙකු සමඟ බෙදාගන්නේ?
ඔක්කොමම සිසුන් ඔවුන්ගේ ස්වේච්ඡා රැකියා වෙනුවෙන්\Nවාර්තා කරනු ඇත
හරියටම උදේ 10.00 ට,
පසුව 1:00 ට ප්‍රජා දිවා ආහාරය.
ඔයාගේ දන්නා පරිදි, මේ වසරේ Outreach දිනය\Nහරිම විශේෂ සිදුවීමකින් අවසන් වේ,
නගර චතුරශ්‍රයේ\Nනව අනුස්මරණ ප්‍රතිමමවක් කැප කිරීම,
Nevermore සිසුන්ගේ ප්‍රසංග ද ඇඇතුලේත් වනු ඇත.
අප පාසලේ නියෝජිතයන් ලෙස,
ඔයාගේ ඔක්කොම දෙනාම\Nඔයාගේේ හොඳම මුහුණ ඉදිරියට තබනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
- ඔව්.\N- ඔව්!
ඔව්! මට පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් ලැබුණා.
මට ස්වභාවික පුද්ගල කුසලතා \Nසහ රංගනයට ආදරයක් ඇත,
ඒ නිසා එයා obvi තෝරාගැනීමේ ආකාරයකි.
ඔයාගේට ලැබුණේ මොකක්ද?
උරියාගේ ගොඩ, ඒ මොනවා වුණත්.
එව්. එයා මේ අමුතු, භයානක පෞරාණික ගබඩාවකි.
කෙසේ ළඟටත් ඔයාගේ එයාට කැමති වනු ඇත.
මම Ajax සහ මම එකට එකතු වෙනවා.
අනේ දෙවියනේ මට වෙදර්වේන් එක ලැබුණා.
යාලුවනේ, මමත් එක්ක වෙළඳාම් කරන්න.\Nඑන්න, මමත් එක්ක වෙළඳාම් කරන්න!
බදාදා, ඔයාගේේ සෙලෝ ගැන කරදර නොවන්න.
මම එයා අද හවස නගර චතුරශ්‍රයට ගෙන එන්නම්.
මගේ සෙලෝ?
මම ඔයාගේේ වහලයේ සෙරෙනේඩ්\Nපසුගිය රාත්‍රියේ අල්ලා ගත්තෙමි.
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
මම ඔයාගේට ජෙරිකෝ උසස් පාසලේ පෙළපාලි තූර්ය වාදක කණ්ඩායම සමඟ යාමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණෙමි
උත්සවයේදී.
නඟා සිටුවීමේ ෆ්ලීට්වුඩ් මැක් තනුවක් වාදනය කිරීම\nඑයා එතරම් අභියෝගාත්මක නොවන බව මට විශ්වාසයි.
ඔයාගේ පොරොන්දු වන තාක් කල්\Nඉන්පසු මමව මමයාකාරියක් ලෙස එල්ලා මැරීමට.
- ඇයි ඔයාගේ හිස් බිත්තියක් දෙස බලා සිටින්නේ?\N- පසුගිය Outreach දවසේ එයා හිස්ව තිබුණේ නැහැ.
මම ඔයාගේේ ආරාධනය ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා ඔයාගේ තවමත් උයනවාද?
මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් අත් පා පිට ගියා.
කරුණාකර. ඔයාගේ බියන්කා සමඟ කරන ඕනෑම සීතල යුද්ධයක මම කාලතුවක්කු ආහාරයක් පමණි.
- මට තවත් දැවෙන ගැටළු තිබේ.\N- කුමක් කැමතිද?
ඔයාගේේ නේවාසික යාළුවාා මරා දැමූ රකුසා ලුහුබැඳීම.
අනේ දෙවියනේ.\Nඅන්තිම වතාවට රෝවන්ව එලෙව්වා.
- හැමෝම ඔහු යනවා දැක්කා.\N- ඔයාගේ ඔහුට කතා කලාද?
මම ඔහුට කිහිප වතාවක් කෙටි පණිවිඩ යැව්වෙමි,\Nඑහෙත් මට නැවත කිසි දිනෙක ඇසුනේ නැත.
ඔහුට අවශ්‍ය\Nකවදාවත් ඔහුගේ පසුපස දර්පණය දෙස බැලීමෙන් පසුව මට සිතුනි.
නැත්නම් මැරිලා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා ගණන් ගන්නේ කියලා.\nඑක ඔයා මිනිහව දැනගෙන හිටියා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ එතරම් සැලකිල්ලක් නොදක්වන්නේ ඇයිැයි මට විශ්වාස නැත.
මිනිසුන්ට මමව ඉවත් කර මිලියනයක්\u200d නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ හැකිය, ඒත් මම නවත්වන්නේ නැත.
ඔහ්, නියමයි. මම හිතන්නේ ඔයාගේට\Nඔයාගේේ ජීව දත්ත පත්‍රයට "හොරා" එක් කළ හැක.
කෙසේ ළඟටත් පැරණි නයිට්ෂේඩ්ගේ සඟරාවේ ඇති ලොකුම දෙය මොකක්දැයි මම නොදනිමි.
මම ඊයේ රාත්‍රියේ ඔයාගේට මෙකේ පෙන්වූ විට ඔයාගේ පුදුම වූ බවක් නොපෙනුණි.
කලින් දැකලා තියෙනවා නේද?
ඔව්. අස්වනු උත්සවයට දින කිහිපයකට පෙර.
එයා රෝවන්ගේ මේසය මත විවෘත විය.
මම උපකල්පනය කළේ ඔහු එයා සොරකම් කළේ\Nඅපි ඔහුව නයිට්ෂේඩ් වලින් පන්නා දැමූ පසුවය.
ඊට පස්සේ මම ඔහුට ඒ ගැන මුහුණ දුන්නා,\Nඑයාා මට බැලස්ටික් විදියට ගියා.
- එයා ඇදහිය බෑි ය...\N- කට වහගන්න!
- ඔයාට කොහොමද?\N- ඔයාට පිස්සු!
ඔහු ඔයාගේව බිත්තියට විසි කළේය\Nඔහුගේ ටෙලිකයිනේසිස් සමඟ.
ඔව්.
ඔයාගේ එයා දැනගත්තේ කොහොමද?
වාසනාවන්ත අනුමමනය.
ඔයා මේකේ ඉන්න එක පුදුමයි.\Nමේ සඟරාව අවුරුදු 30ක් පරණයි වගේද?
ඔයාගේ සමඟ පින්තූරයේ ක්‍රැක්ස්ටෝන් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
ඔව්, ඒ ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
ඔහු ජෙරිකෝගේ ආරම්භක තාත්තා වගේ.
එයාා මේ පැත්තේ ලොකු ලොක්කෙක්.
ඔව්, බලන්න.
ඒ ඔහුය.
- ෂෙරිෆ්.\N- ඔව්.
ඔයාට මතකද මගේ පුතා, ලූකස්?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කරනවා. මම පසුගිය සතියේ වෙදර්වේන් හිදී ඔහු සහ ඔහුගේ යාළුවාන් ළඟට දිව ගියෙමි.
මම වැඩට ගියොත් හොඳයි.
අයියෝ අද කරදරයක් නෑ. ඔයාගේට එයා තේරුණාද?
හේයි, ඕනෑවට වඩා කලබල වෙලා බලන්න එපා.
ඒ නෙරපා හරින ලද ළමයින් සිතනු ඇත\Nඅපි ඔවුන් ලැබීම ගැන සතුටුයි.
අපි කැලේ සැඟවී සිටි දෙයක් ලබා ගත්තා,\Nඒ පාසලට සම්බන්ධයි.
එන්න, ඔයාගේ Nevermore ළඟට ඇඟිල්ල දිගු කිරීම නවත්වනවාද?
ඔයාගේ දන්නවා ජෙරිකෝව ඒ ස්ථානය මත කොපමණ ප්‍රමමණයක් රඳා පවතීද කියා.
අපේ පාරවල්වලට, උද්‍යානවලට... ඔයාගේේ පඩියටවත් ගෙවන්නේ කවුද කියලා ඔයාගේ සිතනවාද?
මම මගේ වැඩේ කරනවා,\Nඅපේ ටවුමේ යහපැවැත්ම බලාගෙන, ලොක්කා.
මට දේශන කරන්න එපා, ඩොනොවන්.
ජෙරිකෝවේ යහපත් පුරවැසියන් මමව නගරාධිපති ලෙස පත් කිරීමට පෙර,
මම ඔය බැජ් එක දාගෙන හිටියා මතකද?
ම්ම්ම්ම්. එදා ඉතිහාස පිස්සෙක් වගේ\Nඔයා කවදාවත් මට ගැහුවේ නෑ.
එයා ව්‍යාපාරයට හොඳ නම්,\Nඑවිට ජෙරිකෝවට හොඳයි.
විශේෂයෙන්ම ඔයාගේේ ව්‍යාපාරය\NPilgrim World නම්.
හේයි.
යන්තම් වලසාව සොයාගෙන\N බලාගන්න.
ම්ම්ම්
කමක් නැහැ. හැමෝම වාඩි වෙන්න.
අපි විශේෂ නිවේදනයක් කරනවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Nevermor Academy.
දැන්, සමස්ත ජෙරිකෝ ප්‍රජාව වෙනුවෙන්\N,
අද ඔයාගේ සැවොම මෙහෙ සිටීම ගැන අපි හරිම සතුටු වෙමු.
ඔයාගේේ ත්‍යාගශීලිත්වය සහ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ඇත්තෙන්ම... ප්‍රබලයි!
හරි, හැමෝම. අපි ඔයාගේව\Nදවා ආහාරය වෙනුවෙන් නැවත මෙතනින් හමුවෙමු. භුක්ති විඳින්න!
Enid.
ස්වේච්ඡා පැවරුම් මමරු කරන්න.
කුමක් ද? නැත.\Nඋරියාගේ ගොඩ අනිවාර්යයෙන්ම මගේ බෑගය නොවේ.
එයා හදිසි අවස්ථාවක්.\Nමට Pilgrim World පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඒත් බදාදා, මෙකේ සාධාරණ වෙළඳාමක් නොවේ.
මම මුළු දවසම\Nක්‍රපෝලා ඩම්පි ඒ්පෝරියම් එකක ගත කිරීමට එකඟ වන්නේ ඇයි?
මොකද Ajax එහෙ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
තින්ග් ඔහුගේ පැවරුම දෙස හොරෙන් බැලුවේය.
- ඒත් ඔයාගේ උනන්දු නොවේ නම්...\N- නෑ!
අනේ දෙවියනේ, ස්තුතියි. විශිෂ්ටයා ඔයයි!
වන්දනා ලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සෑම දිනකම මමයාකාරියන්ගේ නඩු විභාග!
දෙකයි, හතරයි!
හේයි, මිනිසා! කාන්තාව!
හේයි, බදාදා,\NHummers සමූහ ඡායාරූපයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
නැතැයි අනුමමන කරන්න.
සුභ හෙට, මගේ තරුණ නෙවර්මෝර් නෑදෑයා.
මම ආර්ලීන් නෝනා. නියම OC එකක්.
මුල් ජනපදවාසී.
දැන් ප්‍රීතී, ඔයාගේේ ජංගම දුරකථන\Nකම්පනය නොවී ඉක්මන් කරන්න,
මක්නිසාද යත්, ඔයාගේ අපේ ස්වාමීන්ගේ 1625 වර්ෂය දක්වා ආපසු යාමට සූදානම්ව සිටින බැවිනි.
ජෙරිකෝවේ පළමු වන්දනා ජනාවාසයට.
එහා පැත්තේ.
බලන්න, රැස්වීම් ශාලාව.
ඇඇතුලේත කෞතුක වස්තු එකතුවකි
ජෙරිකෝගේ වඩාත්ම ආදරණීය\Nහා භක්තිවන්ත නිර්මමතෘට සම්බන්ධ,
ජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
සහ ඉන් ඔයාගේ්බට අපගේ පෞද්ගලිකත්වය,\NAඇමරිකාවේ පළමු ස්ත්‍රී පුරුෂ සමමජභාවය මධ්‍යස්ථ විවේකාගාරය.
මට විමසුමක් ඇත.
යාච්ඤා කරන්න, ඉක්මන් කරන්න, දරුවා.
රැස්වීම් ශාලාවේදී,
ජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ කුමන කෞතුක භාණ්ඩ ප්‍රදර්ශනය කෙරේද?
එයා ඇත්තෙන්ම නිධානයකි,
මුල් ගොවිපල මෙවලම්, පිඟන් භාණ්ඩ,\NCrackstone පවුලේ කුටි බඳුන පවා ඇඇතුලේුව.
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.\Nමම එහෙ වැඩ කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙමි.
යාච්ඤා කරන්න, නැහැ. ඒ ප්‍රදර්ශනාගාරය ප්‍රතිසංස්කරණය කරනවා.
අද, ඔයාගේ සැවොම පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් හි ගැහෙන හදවතෙහි වැඩ කරනු ඇත.
යේ ඕල්ඩ් ෆඩ්රි!
"Ye Olde Fudgery?"
ඔයාගේ පෙට්ටියක ඇති දියවැඩියා රෝගය වැනි ය.
ස්වේච්ඡා සේවකයන්, ඔයාගේේ කන් උරාගන්න.
ෆජ් යනු අපගේ නිහතමමනී ප්‍රජාවේ ජීව රුධිරයයි.
සහ සාම්පල සමමන විකුණුම්,
ඒ නිසා නිල ඇඳුමක් සහ පෙට්ටියක් අරගෙන\Nඅපේ මුතුන් මිත්තන් ආඩම්බර කරන්න.
මේවා සංචාරකයන් මුසපත් කිරීමටද?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඌ මැරිලා කියලා.
ටයර් වලිගය හරහා පාගනවා බලන්න?
ප්‍රාදේශීය කලාකරුවා 22 මමර්ගයේදී\Nමෙතනින් උස්සා ගත්තේය.
ඔයාගේ මට කියන්නේ කවුරුහරි\Nඇත්තටම එලියට ගිහින් පාරවල් එකතු කරනවා කියලා
සහ ඔවුන් එයා බවට පත් කරන්නේද?
ඒවා රාක්කවල තියන්න බැහැ.
මේ අලංකාරයන් වෙනුවෙන් කැප වූ\Nසම්පූර්ණ අංශයක් ලැබී ඇත.
ලේනුන්, හිස්කබල්, සර්පයන්,
සහ මගේ පුද්ගලික කැමැත්ත...
ක්ලැම්බේක් එකක ෆෙරෙට් පවුල.
හරිම හුරතල්.
ඔයාගේ දෙදෙනා ඔයාගේට ප්‍රයෝජනවත් වීමට අවශ්‍යද?
මම සිතන්නේ ඔවුන්ට Tangle Teezer එකක් සමඟ හොඳ බුරුසුවක් භාවිත කළ හැකි බවයි.
එයා ලොම් නැවුම් කරයි.
සමහර විට අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්, වගේ...
දීර්ඝ කෝපි විවේකයක්.
හරි, Ajax?
අහ් ඔව්. අපි Weathervane එකට වදිමු.\Nඅපිට ඔයාගේට යමක් රැගෙන යාමට අවශ්‍යද?
ඒ අධික මිල අධික hipster swill වෙනුවෙන් ගෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
මම චාගා හදනවා.
ඒක මගේම මිශ්‍රණයක්.
බිම්මල් තේ.
මම කුඩා මකුණන්ට ආහාර සොයා ගත්තෙමි.
විහිළුවට ලක් කිරීම වඩා හොඳය. ඔයාගේ සංග්‍රහයක් වෙනුවෙන් පැමිණ ඇත.
හරි හරී.
මේක හොඳයි.
- රසවත්.\N- ඔයාගේව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේේ "අව්‍යාජ"\Nකොකෝවා බෝංචි වලින් සාදන ලද වන්දනා ෆජ් භුක්ති විඳින්න
ඇමේසන් හි පීඩිත\Nආදිවාසීන් විසින් ලබා ගන්නා ලදී.
කුමක් ද?
ඔක්කොමම ආදායම ඇමරිකානු ඉතිහාසය සුදු හුනු ගෑම මේ දුක්ඛිත\nවඩාත් ආරක්ෂා කිරීමට යයි.
එසේම, තවත් වසර 258ක් යනතුරු ෆජ් නිර්මමණය කර නැත.
ගන්න අය ඉන්නවද?
නෑ නෑ නෑ.
අහ්.
මේ කෑදර පුංචි විකාර බලන්න.
කරුණාකර මට ආපසු යා ඕනේ ...
අපොයි, අපොයි!
ඔව් මචන්.
මෙහේ එන්න!
එහෙ ඇතුල් වන්න!
ආයුබෝවන්, වන්දනාකරුවන්.
- ඔහුට යන්න දෙන්න.\N- ඔයාගේටත් අවසන් වීමට අවශ්‍යද?
මතකද අපි අන්තිම වතාවට මේ නටපු දේ\nඋන දේ?
ඇයව ගන්න!
ඔය දෙන්නා තාම මෙතනද?
මට තාත්තා එක්ක තවත් අමමරුවේ වැටෙන්න බෑ.
නැහැ, ඉන්න!
ලූකස්.
අපි ඔයාගේව පිරිසිදු කරමු.
විදුහල්පති වීම්ස්.
හොඳයි, තවත් සාර්ථක ප්‍රචාරක දිනයක් අප ළඟට පැමිණ ඇති බව පෙනේ.
හා, ආ...
මගේ නැවත මැතිවරණ ව්‍යාපාරයට\Nඔයාගේගේ නොමසුරු පරිත්‍යාගයට ස්තූතියි.
එයා අපගේ අඛණ්ඩ සහයෝගීතාවයේ සංකේතයක් ලෙස සලකන්න.
පෙනෙන විදිහට හැමෝම\Nඔවුන්ගේ පැවරුම් වලට පිටත්ව ගොස් ඇත.
තවද මෙතෙක් කිසිදු සිදුවීමක් සිදුවී නොමැත.
නගරාධිපති වෝකර්,\Nමම කැමතියි ඔයාගේ මර්ලින් තෝන්හිල් හමුවීමට.
ව්‍යාප්ත වීමේ ආත්මය ඇතුලේ,\Nඇය නෙවර්මෝර්ගේ පළමු සාමමන්‍ය ගුරුවරියයි.
හොඳයි, සතුට සියල්ල මගේ ය.
හේයි, අපි, ආහ්... අපි කලින් හම්බවෙලා තියෙනවද?
නිල වශයෙන් නොවේ,\Nඒත් මම සෑම උදෑසනකම ඔයාගේව මෙහෙ දකිමි.
මම මගේ දෛනික මැච් ලැටේ වෙනුවෙන් එන විට ඔයාගේ සැම විටම ඒ පසුපස කුටියට පැටලී සිටී.
මම එයා දැනගත්තා!
මිස් Thornhill, කරුණාකර මමව පළ කරන්න,
විශේෂයෙන්\N යම් ඌරු වලිගයක් ගැන.
හරි.
මීට පෙර කිසිවෙක් මම වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේ නැත.
ඔයාගේ කිව්වා හමර්ස් එකට ඇලෙනවා කියලා.
මෙකේ කම්පනයක් විය හැකි බව මම දනිමි,
ඒත් මට යාළුවාන් නැත.
ඔයා මට මගේ මල්ලිව මතක් කලා.
ඔහුව ගෙල මිරිකීමට ඇති ආශාව නැත\nහැම පිබිදෙන මොහොතක්.
දැන් මමව අනුගමනය කරන්න.
මට මේ Crackstone ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන.
අපට කඩාවැදීමට රැස්වීම් නිවසක් තිබේ.
- මට ඔයාගේේ රඳවනය දෙන්න.\N- මොකක්ද? ඇයි? ඔයාගේේ දත් ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
එනිඩ්ගේ මෙන් කෙළින් හෝ සුදු නොවේ, ඒත් ...
එයා භාර දෙන්න!
ආර්ලීන් නෝනා අපිව අල්ලගත්තොත්?
Hive කේතය, සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
ඒක hive code එක නෙවෙයි!
කොහොමත් ලොකුම දේ මොකක්ද?
ෆජ් අනිවාර්යයෙන්ම\Nමේ ස්ථානයේ ඇති හොඳම දේ වේ.
කතා කිරීම නවත්වන්න. සෝදිසියෙන් සිටින්න.
මගේ ආච්චි වරක් මට කිව්වා\Nරහස් පිල්ලි වගේ...
ඔවුන් කිසිදාක සැබවින්ම මිය යන්නේ නැත.
ක්‍රැක්ස්ටෝන් සැඟවී සිටින්නේ කුමන රහසදැයි මට විශ්වාස නැත,
ඒත් මට අමුතු හැඟීමක්\Nමගේ අනාගතයට පිළිතුරු අතීතයේ ඇත.
පැරණි රැස්වීම් ඇයිිරය, 1625.
දෙයක්, මේ මගේ දැක්මෙන් ගැහැණු ළමයා.
ඇය එකම පොත පවා අතේ තබාගෙන සිටී.
ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගුහාවෙන් පිටත ඇය සතුව තිබූ කළු එක.
දැන් කොහොමද.
ඔයාගේේ කවදාවත් නෑ සහෝදරිය,
අඳුරු ඇස්\Nසහ ඇඹුල් මුහුණ ඇති තැනැත්තා,
ඇය මෙහෙ පැමිණියේ කොහේද?
ඔයාගේ අදහස් කළේ බදාදා ඇඩම්ස් ද?
ඇයව දැනගෙන,\Nඇය මෙහෙ නොසිටින තැනක සිටී.
මේ පොතයි!
සෙවනැලි කේතය
ඒ ලතින් භාෂාවෙන් "සෙවණැලි පොත" යන්නයි.
නියමයි. ඒක බොරුවක්.
Etsy යනු කවුදැයි මම නොදනිමි,\Nඑහෙත් ඇය නෙරපා හරින ලද පදිංචිකාරියක්දැයි මට සැකයි.
මිසී, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ආර්ලීන් නෝනා. දැන් කොහොමද?
දැන් කොහොමද, ඇත්තෙන්ම.
මම රැස්වීම් ශාලාව\Nඅලුත්වැඩියා කරමින් පවතින බව ප්‍රකාශ කළෙමි.
ඔයාගේ මට ඇහුම්කන් දුන් බව මම දනිමි.
මම ඇයට කිව්වා දොර අගුළු ඇරලා කියලා
ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගැන තව දැන ගැනීමට\Nඔයාගේ මිය යමින් සිටියේය.
ඔව්, සහ මේ සංදර්ශක නඩුව\Nදැනටමත් විවෘතව තිබුණි.
- ඒ පොත අනුරුවක්.\N- ඔයාගේ කියන්නේ නැහැ.
ඔරිජිනල් එක ගිය මමසේ\N දෙකේ මමයාකාරිය නඩු විභාගය අතරතුර සොරකම් කර ඇත.
ඔයාගේට මෙහෙ ඇති එකම සත්‍ය දෙය එයා විය හැකිය,
ඔයාගේ තවමත් ටිකට් එකකට ඩොලර් 29.95ක් අය කරනවාද?
ඔයාගේේ දිව අල්ලා ගන්න.
මම ඔයාගේ දෙදෙනාව නැවත පවරමි.
ෆජ්-චූරින් රාජකාරියට.
ඔරිජිනල් රැස්වීම් නිවස,\Nඒ සිතුවමේ එක, එයා කොහෙද?
මම කොහොමද මගුල දැන ගන්න ඕනේ?
මම ස්කොට්ස්ඩේල් සිට\Nමෙතැනට ගියේ අප්‍රේල් මමසයේදී පමණි.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
ඔහ්. එයා මට හීබි-ජීබීස් ලබා දෙයි.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සිතන්නේ ලේනුන්ට සහ මීයන්ට\Nකවදාවත් සාර්ථක විය හැකිද?
මම කිව්වේ,\Nඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් විශේෂ දෙකක්.
ඕ ඇත්ත.
මම කිව්වේ, සම්පූර්ණයෙන්ම.
ඇයි නැත්තේ?
ඔවුන් ඔයාගේ සිතනවාට වඩා ගොඩක් පොදු කරුණු ඇත.
ගොඩක් අය උන්ට බයයි,\Nඉතින් ඒ අපි... උන්...
ලෝකයට එරෙහිව.
වාව්.
ඒ... ගැඹුරුයි.
ඔයාගේ දන්නවා, මමර්ගය වන විට,
පෝ කප් එකේ අපේ බෝට්ටුවේ පතුල මම සම්පූර්ණයෙන්ම හෑරුවා.
එයා හරිම නරක විය.
ස්තුතියි. ඔයා පැරදුනාට පිස්සු නැද්ද?
මම සේවියර් වෙනුවෙන් ඝණයක් කරමින් සිටියෙමි.
මම කිව්වේ, ඔහු මගේ කොල්ලා,\Nඒත් ඔහු සුපිරි තරඟකාරීයි.
හරිම පසුගාමී බව පෙනේ.
බ්‍රෝගේ අඳුරු පැත්තක් තියෙනවා\Nගොඩක් අය නොපෙනේ.
මම හිතන්නේ ඒ එයාාගේ තාත්තා නිසා...\Nහොඳයි, ඔයාගේ දන්නවා, ප්‍රසිද්ධයි.
ඒ හැම පීඩනයක්ම.
මෙකේ අප මෙතෙක් කර ඇති දීර්ඝතම සංවාදය බව ඔයාගේට වැටහෙනවාද?
Gorgons ට උගන්වා ඇත්තේ නිරත නොවීමටයි.
ඔයාගේ දන්නවා, මට අහම්බෙන් කෙනෙකුට ගල් ගැසීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාගේෙන් ගල් ගැසීමට මම බිය නොවෙමි.
ඒක තාවකාලිකයි.
ඇත්තටම?
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ එයාද?
එක බල්ලෙක්!
ඉතින්, ම්ම්, මම හිතුවා අද රෑ හරිතාගාරය පිටිපස්සට රිංගන්න.
නිල් සඳක් විය යුතුය.
සෑම වසර 23 කට වරක් විතරක් සිදුවනු ඇත\නැතහොත් පිස්සු දෙයක්.
එතැනින් මිනීමරු දසුනක් ලබා ගත යුතුය.
සිසිල්. හේයි, විනෝද වෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ එතනට\N ගොඩක් ළමයි කොක්ක දාන්න යනවා නේද?
- මම කියන්නේ, එයා අපහසු විය හැක.\N- Ajax!
මම උදේ මුළුල්ලේම ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට \N සහ ඉඟි කරමින් සහ හුරුබුහුටි ලෙස හැසිරීමට උත්සාහ කළෙමි
සමහර පාරවල් මදින අතරතුර\nඔයාගේ දිනයක් ගැන මගෙන් අසනු ඇත.
ඔහ්!
ඔහ්! ඒක තමයි ඔයා කරමින් හිටියේ.
ඔයාගේ ඔය ඔපොසම්ගේ වලිගය මදින්න \Nමෙතරම් කාලයක් ගත කළේ කවද්දැයි මම කල්පනා කළෙමි.
හේයි, ඉතින් ඔයාගේට අද රාත්‍රියේ\Nහරිතාගාරය පිටුපස හමුවීමට අවශ්‍යද?
ඔව්.
ඔව්, මම කරනවා.
Ajax, බැජර් දන්ත වෛද්‍යවරයා ඉදිරි කවුළුව ළඟට ගෙන යාමට මට උදවු කළ හැකිද?
ඔව්! මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයාා ඇහුවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා \NPilgrim World එකේ ඉන්න ඕන කියලා.
මගේ සිහිබුද්ධිය තවමත් නොවෙනස්ව තිබියදී මම එයා අත්හැරියෙමි.
ඕ ඇත්ත?
ඔයාගේට කෝපි එකක් අවශ්‍යද?
එයා මේ අපූරු පැවරුමේ ගොඩක් වරප්‍රසාදවලින් එකකි.
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නේ ටයිලර් වෙනුවෙන්.
මම ඔයාට කිව්වා එයාා නරක ආරංචියක් කියලා.
දෙපාරක්.
ඒත් මම කතා කරන්නේ කාටද යන්න මගේ ව්‍යාපාරයයි.
ඔයාගේ නාද කලාද?
සුපුරුදු දේ අවශ්‍යද?
සහ සමහර උදව්.
1600 ගණන් වල මුල් වන්දනා\Nරැස්වීම් නිවස ඔයාගේ දන්නවාද?
එයා තවමත් අවට තිබේදැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
ඉතිරිව ඇති දේ Cobham Woods හි ඇත,\Nඑහෙත් එයා ගොඩක් දුරට විනාශයකි.
මට පෙනවන්න.
ආ...
එහෙ, ඒත්, බලන්න, එයා කටුක ආකාරයකි.
රස්තියාදුකාරයන් සහ මෙත් ප්‍රධානීන්\Nඒ ස්ථානය බිඳවැටීමක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
මගේ තාත්තා එයා ඉවත් කර ඇත\සෑම සති දෙකකට වරක්.
මේ කුමක් ගැනද?
කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ මේ වනයේ සිටින රකුසාට\Nඋමතු වෙනවා.
ඔයාගේ කැමතිද මම අශ්වයන් සහ පිරිමි කණ්ඩායම් කෙරෙහි දැඩි ආශාවක් ඇති කර ගන්නවාට?
උදව්වට ස්තුතියි.
හේයි, සවන් දෙන්න, නටබුන්\Nසොයා ගැනීම යම් ආකාරයක උපක්‍රමශීලී ය.
මට අද හවස ඔයාව එක්කන් යන්න පුළුවන්.\Nමගේ වැඩ මුරය 2:00ට ඉවරයි.
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස් එල්ලිලා,\Nමම ඇදගෙන හතරගාතයි
මට ලොකු පිළිම පූජාව මග හැරුණොත්.
සහ එයා ආකර්ශනීය ලෙස පෙනෙන පරිදි,\Nමම අඩු පැතිකඩක් තබා ගැනීමට කැමැත්තෙමි.
ඊට අමතරව, මහා එළිමහනේ මගේ මමර්ගය මම දනිමි.
මට කියන්න එපා ඔයා බාලදක්ෂයෙක් කියලා.
මට උදේ ආහාරය වෙනුවෙන් බාලදක්ෂ බාලදක්ෂිකාවන් අනුභව කළ හැකිය.
මගේ මමමම කෙනෙක් ඉන්නවා\nඒකට හිරේ ගිය.
මමත් තවත් බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ චූටි දුවේ?
නැවත මම ඇමතීමට "පුංචි" සහ "ගැහැණු ළමයා" භාවිතා කරන්න
සහ මට ඔයාගේේ ආරක්ෂාව සහතික කළ බෑ.
මේක මගේ තැන. පලයන් එළියට!
දෙයක්, මෙතන අතක්?
හේයි!
අහකට යන්න! මගෙන් අයින් වෙන්න!
මෙතන මොකුත් නෑ.
නැහැ, මට යමක් ස්පර්ශ කළ බෑ.
මගේ දර්ශන නිරායාසයෙන් සිදු වන බව පෙනේ.
මගේ අම්මගෙන් උපදෙස් ඉල්ලනවාට වඩා මම මගේ කොණ්ඩය රෝස පාට කරන්න කැමතියි.
ඔහ්, ඔයාට ඕන මම ඒක ඔයාට ඔප්පු කරන්නද?
නැත.
කිසිවක් නැත.
අහ්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙකේ අපට සැබෑ අවබෝධයක් ලබා දෙනු ඇත.
මගේ දර්ශන මෝර ප්‍රහාර ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකි ය.
ඇයව පුළුස්සා දමන්න!
යක්ෂයා බිහි කරයි!
මෘගයා!
මමයාකාරිය!
පසුතැවිලි වන්න!
පටන් ගත්තා!
- මමයාකාරිය!\N- පැත්තකට වෙන්න!
ගුඩි ඇඩම්ස්!
ඔයාගේ දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි විනිශ්චය කරනු ලැබ වරදකරුවෙකු වී ඇත.
ඔයාගේ මමයාකාරියක්,
මමයාකාරියක්,
ලුසිෆර්ගේ අනියම් බිරිඳ තමම.
ඔයාගේේ පව් වෙනුවෙන්,
ඔයාගේ මේ රාත්‍රියේ පුළුස්සා දමනු ඇත,
සදාකාලික නිරයේ ගිනිදැල් විඳිති.
මම අහිංසකයි.
ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්,\Nඋත්සාහ කළ යුත්තේ ඔයාගේයි.
අපි ඔයාගේට පෙර මෙහෙ සිටියෙමු,
ස්වභාවධර්මය සහ ස්වදේශික ජනතාව එක්ක එක්කියෙන් ජීවත් වීම.
ඒත් ඔයාගේ අපේ ඉඩම සොරකම් කලා.
ඔයාගේ අහිංසකයන් ඝාතනය කර ඇත.\nඔයාගේ අපගේ සාමකාමී ආත්මය අපෙන් උදුරා ගත්තෙහිය.
ඔයාගේ සැබෑ යක්ෂයා ය. ඔයාගේ සැම!
ඇයට දඬුවම් කරන්න!
යක්ෂයා එවන් යක්ෂයෙක් එව්වේ නැත.
මම ඔයාගේව ආපසු එවන්නම්!
නැහැ!
යක්ෂයාගේ ග්‍රහණයේ සිටින ඔයාගේ පිළිකුල් සහගතයි!
මම මේ නව ලෝකය තුරන් කරන තුරු\Nනොනවමි
සෑම බැහැරකින්ම.
දෙවියන් නෑ සත්වයෝ!
එයා ගිනි තබන්න!
අම්මේ!
අම්මම.
වෙලාවක් නෑ බබා.
මමව දාලා යන්න. ඔයාගේම බේරගන්න.
එයාා අපිව දම්වැලකින් බැඳලා බිම දාලා.
මම ඔයාගේ නොමැතිව යන්නේ නැහැ.
දුවන්න. අපෙන් පළිගන්න.
අනෙක් අය සොයා\Nඅපගේ අනාගතය සුරකින්න.
කරුණාකර. මගේ මිහිරි බැටළු පැටියා.
දුවන්න. ඔයාගේට හැකි තරම් වේගයෙන් දුවන්න.
ඔයාගේ අපේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
ඔහු අප සියල්ලන්ම මරා දමන තුරු ඔහු නතර නොවනු ඇත!
එයාා මෙහෙ.
ඔයාගේට ගැලවීමක් නැත.
දෙයක්, මම ඇයව දැක්කා!
මගේ දර්ශන වලින් ගැහැණු ළමයා.
ඇගේ නම ගුඩි ඇඩම්ස්,
ඇය වසර 400කට පෙර සිට මගේ මුතුන්මිත්තෙකු බව මම විශ්වාස කරමි.
ඉස්සර ඉඳන්ම රැවුල වවාගෙන හිටපු කෙනා වෙන්න ඇති.
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
යක්ෂයාගේ මනුෂ්‍යයා.
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- මම යක්ෂයා පසුපස යමින් සිටියෙමි.\N- ඔයාගේ එයා දුටුවාද?
ඒක මෙතනද? ඔයාගේට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් හෝ යමක් තිබේද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ\Nපරණ රැස්වීම් ශාලාව පරීක්ෂා කරමින් සිටින බව ඔයාගේ කියනු මට ඇසිණි.
මම පෙනී සිටි විට එයා වාසනාවකි.
මම එක දෙයක් ඉගෙන ගත්තා.
යක්ෂයා මනුෂ්‍යයෙකි.
එහෙ ධාවන පථය රකුසා මුද්‍රණ වලින්\Nමිනිසුන් බවට පත් විය.
මට පෙනවන්න.
වර්ෂාව ඔවුන් සියල්ලන්ම සෝදා ගත්තේය.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
- මම විවෘත මනසකින් සිටීමට උත්සාහ කරමි.\N- ඔයාගේ කොතරම් විශාලද.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ රෝවන් ගැන නිවැරදි විය හැකියි.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වූයේ ඇයි?
මම අද නැවතත් ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වෙමි. මම කිව්වා\Nසමහරවිට අපිට වසන්ත විවේකයේදී හමුවෙන්න පුළුවන් කියලා
අපි ගිය අවුරුද්දේ කලා වගේ හිම මතට යන්න.
මේ වතාවේ ඔහු ආපසු කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා,\Nඑයා සෑදිය බෑි බව කීවේය.
ඔයාගේ විතරක් පසුගිය වසරේ\Nහිම පුවරුවට ගොස් නැත.
මගේ කොටසකට අවශ්‍ය වූයේ\Nඔහුගේ මෑත කාලීන අමුතුකමට දොස් පැවරීමටය.
නරක දෙයක් සිදුවී ඇතැයි \Nමට සිතීමට අවශ්‍ය නොවීය.
වසන් කිරීම\Nඅපරාධයට වඩා නරකයි.
දැන් මට ඔයාගේ මම සමඟ අවංක විය ඕනේ.
ඔයාගේ මුලින්ම පැරැණි රැස්වීම් ශාලාවට එළියට ආවේ ඇයි?
මම ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගැන වැඩි විස්තර දැන ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔහු මෙකේට සම්බන්ධ වන්නේ කොහොමදැයි සොයා බලන්න.
ඔව්, ඔයාගේ ඔයාගේේ මමනසික හැකියාවන් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කලා, හරිද?
මට යමක් ඇතැයි ඔයාගේ සිතන්නේ මොකක්ද?
වාසනාවන්ත අනුමමනය. ඔවුන් ආරම්භ කළේ කවද්ද?
වසරකට පමණ පෙර.
ඒවා සිදු වූ විට,\Nමම සජීවී වයර් ස්පර්ශ කරන බවක් දැනේ.
මම සාමමන්‍යයෙන් ඒ සංවේදනය විඳිමි.
ඔව්, ඒත් ඔයාගේට එයා පාලනය කළ බෑ\Nඑයා ඔයාගේව විමතියට පත් කරයි.
මගේ තාත්තා මමනසික රෝගියෙක්.
වින්සන්ට් තෝර්ප්.
අයියා එයාාගේ අංක එකේ රසිකයෙක්.
ඔහුගේ වේගාස් විශේෂ ගොඩක් වාරයක් නැරඹුවා
එයා ඔහුගේ ඇහිබැමි මත මුද්‍රණය නොවීම ගැන මම පුදුම වෙමි.
ඒ නිසා මම ස්වයං විස්තර කළ ස්වාමියෙකු සමඟ\N ජීවත් වීමි.
ඔහු ඔයාගේට පවසන පළමු දෙය නම් දර්ශන විශ්වාස කළ බෑි බවයි.
ඔවුන් පෙන්වන්නේ පින්තූරයේ එක් කොටසක් පමණි.
මම ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන් මම ඉදිරියෙන් සිටිනු දුටුවෙමි\Nදැන් මම ඔයාගේව දකින ආකාරයටම පැහැදිලිවම.
ඔහු ඔක්කොම නෙරපා හරින ලද\N රැස්වීම් ශාලාවට රැස් කළේය
ඔවුන්ව පණපිටින් පුළුස්සා දැමුවා.
හොඳයි, ඔහු දුක්ඛිත අපතයෙක් විය.
එයා මීට වසර 400 කට පෙරය.\nදැන් ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒත් එයා කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දැක්කා රෝවන්ගේ චිත්‍රය.\Nක්‍රැක්ස්ටෝන් හතරේ හිටගෙන හිටියා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ හිසෙහි කතාවක් නිර්මමණය කරමින්\Nසහ එයා උපස්ථ කිරීමට දර්ශන භාවිතා කරයි.
- ඔවුන් ඔයාගේට කියන්නේ ඔයාගේට දැකීමට අවශ්‍ය දේයි.\N- ඔයාගේ මගේ බලය අමනාප කරනවාද?
මම කියන්නේ මගේ තාත්තා, විශේෂඥයා,
මමනසික හැකියාවන්\
එයා හැඟීම් මගින් අවුලුවනු ලැබේ.
අපි අවංක වෙමු,\Nහැඟීම ඔයාගේේ ශක්තිමත් ඇඳුම නොවේ.
මම විශ්වාස කරනවා රෝවන් නිවැරදියි කියලා.
නරක දෙයක් සිදුවනු ඇත,\Nමට එයා නැවැත්විය යුතුය.
අර යක්ෂයාගෙන් පටන් ගන්නවා.
කවුරු උනත්.
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් මමව බය කරන්නේ නැහැ කියලා,
ඒත් ඒ මම ජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ දෑස් දෙස බලා සිටීමට පෙරය.
මම ස්වර්ගය හෝ අපාය විශ්වාස නොකරමි.\Nඒත් මම පළිගැනීම විශ්වාස කරමි.
මම සාමමන්‍යයෙන් එයා පිළිගන්වන්නේ උණුසුම්\Nවේදනාවක පැත්තක් සහිතව,
ඒත් මම කවදාවත් ලෝකඩ වල එදිරිවාදියෙකුට මුහුණ දීලා නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ නගරයේ ඉතිහාසය සැමරීම මට ගෞරවයක්
සහ ජෙරිකෝගේ උතුම් මුතුන් මිත්තන්,\Nජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන්.
දැන්, ඔහු විශ්වාස කළේ ප්‍රීතිමත් හදවතකින් සහ විවෘත කනකින්,
අපේ නගරයට සාක්ෂාත් කර ගැනීමට බෑි වූ කිසිවක් නැත.
එබැවින් එකමුතුව, අපගේ ප්‍රජාව\N සහ Nevermor Academy හි අපගේ යාළුවාන්,
අපි ඔහුගේ මතකය සැමරීම වෙනුවෙන් ස්මමරකයක් ඉදි කර ඇත.
දැන්, ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ආත්මය සදාකාලිකවම අනුස්මරණය වේවා.
එයා ව්යසනයක් විය.
නගරාධිපති කෝපයෙන්!
මට කෝපාවිෂ්ට දුරකථන ඇමතුම්,\Nඊමේල් සහ නගරයේ සිටින පුද්ගලයින් ගණන නෑ වී ඇත,
ආදි සිසුන් සහ දෙමමපියන්.
ඔවුන්ටත් මටත් පිළිතුරු අවශ්‍යයි.
මම පරීක්ෂණයට නායකත්වය දෙන්නෙමි,
ඒත් මම මගේ මමපටැඟිල්ල සහ රාක්කය ගෙදර තියලා ගියා.
මිස් ඇඩම්ස්... ඔයාගේ දැනටමත් සිහින් අයිස් මත සිටී.
වේෆර්-සිහින් අයිස්.
මගේ දිවංගත ගෝනුස්සාගේ ආත්මය ගැන මම දිවුරමි,
මගේ අත් පිරිසිදුයි.
මම ළඟ තද සාක්ෂි නොමැති විය හැක,\Nඒත් මම ඔයාගේව දකිමි.
ඔයාගේ කරදර කාන්දමක්.
කරදරය යනු බොරුවට නැගී සිටීම නම්,
දශක ගණනාවක් වෙනස්කම් කිරීම,
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ පිටමං වූවන්ට සැලකීම\Nදෙවන පන්තියේ පුරවැසියන් මෙන් හෝ ඊට වඩා නරක...
- ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?\N- ජෙරිකෝ.
මේ නගරය\Nඅවුට්රීච් දිනයක්වත් ඇත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ දන්නේ නැද්ද\Nපිටතට ගිය අය සමඟ එහෙ සැබෑ ඉතිහාසය?
ජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ සැබෑ කතාව?
මම කරනවා.
- යම් තාක් දුරට.\N- එසේ නම් එයා වසන් කිරීමට හවුල් වන්නේ ඇයි?
ඉතිහාසය අමතක කරන්නන්\Nඑයා නැවත කිරීමට ඉරණමයි.
එතනයි ඔයාගේයි මමයි වෙනස් වෙන්නේ.
ඔයාගේ විනාශය දකින තැන,
මම අවස්ථාවක් දකිනවා.
සමහර විට මෙකේ වැරදි නැවත ලිවීමට අවස්ථාවක් විය හැකිය,
normie-outcast සම්බන්ධතා වල නව පරිච්ඡේදයක් ආරම්භ කිරීමට.
ක්‍රැක්ස්ටෝන් සිට\N කිසිවක් වෙනස් වී නැත. ඔවුන් තවමත් අපට වෛර කරනවා.
දැන් විතරක් ඔවුන් එයා සිනහවෙන් හා සිනහවෙන් \N සීනි කබාය.
- ඔයාගේ සත්‍යය වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට අකමැති නම්...\N- ඔයාගේ සිතන්නේ මට සත්‍යය අවශ්‍ය නොවේද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඒත් ලෝකය\Nහැම විටම කළු සුදු නොවේ.
අළු වර්ණ ඇත.
සමහර විට ඔයාගේ වෙනුවෙන්.
ඒත් එයා එක්කෝ ඔවුන් අපේ කතාව ලියනවා හෝ අපි කරනවා.
ඔයාගේට එයා දෙපැත්තටම තිබිය බෑ.
ඔයාට මහන්සියි.
මම දන්නවා.
සුභ රාත්‍රියක්, ඇඩම්ස් මෙනවිය.
ඒත් ඔයාගේ දැනගත ඕනේ ...
මම ලේසියෙන් මහන්සි වෙන්නේ නැහැ.
කවුද බන් ඔතන ඉන්නේ?
හරිම වැඩියි?
මට දැනෙනවා\Nඔයා මමව නිකම්ම ඇනලා වගේ එනිඩ්.
අද රාත්‍රියේ Ajax සමඟ මගේ හමුවීම ගැන සතුටුයි.
සවස් යාමයේ දුම්රිය අනතුරෙන් මගේ මනස ඉවත් කරන්න.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මට PTSD තියෙනවා කියලා.\Nමට මගේ නර්තන කටයුතු කරන්නවත් ලැබුණේ නැහැ.
මොනතරම් ඛේදවාචකයක්ද.
එවන් ජීවිතයක් තහවුරු කරන සිදුවීමක් කඩාකප්පල් කිරීමට\Nඕනෑම විකෘති මනෝවිද්‍යාවට අවශ්‍යද?
ඔයා පරක්කු වෙනවා.
මට සුභ පතනවා.
ඔහු ඔයාගේේ හදවත බිඳ දැමුවහොත්,\Nමම ඔහුට ඇණ ගසන්නෙමි.
අනිවාර්ය ස්වේච්ඡා සේවය ගැන මම විශ්වාස නොකරමි,
සීනි ආලේපිත ඉතිහාසය, හෝ සතුටුදායක අවසානය,
ඒත් සියල්ලටම වඩා...\Nමම අහම්බයන් විශ්වාස නොකරමි.
අගතා ක්‍රිස්ටි පරිවර්තන කිරීමට,
එක් අහම්බයක් අහම්බයක් පමණි,
දෙකක් ඉඟියක් ...
සහ තුනක් සාක්ෂි වේ.
නැහැ!
රෝවන් විසින් මම සහ ක්‍රැක්ස්ටෝන් ඇඳීම\Nඅනාගතයේ කවදා හෝ සිදුවේ.
ගුඩි ඇඩම්ස්ගේ \NCrackstone ගැන අනතුරු ඇඟවීම් අතීතයේ විය.
ඒවගේම රකුසා මෙතන ඉන්නවා වර්තමමනයේ.
මම දන්නා අහඹු සිදුවීම් තුනක් සම්බන්ධයි.
ඒ රකුසා ඕනෑම කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ෂෙරිෆ් සිතන්නේ ඔවුන් සිටින්නේ මේ පාසලේ බිත්ති පිටුපස විතරක් බවයි.
සත්‍යය නම්,\nසෑමතැනම රාක්ෂයෝ සිටිති.
ඒවගේම සමහර වෙලාවට අපි අඩුවෙන්\Nසැක කරන රකුසා තමයි භයානකම.
ඔවුන්ට බිය වීමට දත්\N සහ නියපොතු අවශ්‍ය නොවේ.
කිසිවකු නොබලන තුරු ඔවුන් සෙවණෙහි සැඟවී සිටිති.
ඊට පස්සේ ගහනවා.
ඒත් මම දැන් බලනවා.
ඒ වගේම මම ඇත්ත හොයාගන්නකම් නවතින්නෙ නෑ.