ඔයාගේේ ප්‍රදේශයේ BLACKPINK
නරක කෙල්ලෙක්, මම දන්නවා මම කියලා
ඒ වගේම මම ගොඩක් උණුසුම්, මට රසිකයෙක් අවශ්‍යයි
මට පිරිමි ළමයෙක් අවශ්‍ය නැහැ, මට පිරිමියෙක් අවශ්‍යයි
ක්ලික්-ක්ලැක්! Sea-bing, sea-boom
එයා පිළිගන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය බව ඔයාගේ නොදැන සිටි බදාදා ඇඩම්ස් මෙකේයි.
ටයිලර් පැමිණීම ගැන මම ඔයාගේට අනතුරු ඇඟවීය.
මම කිව්වා සමරු පෙරහැර අවලංගු කරන්න කියලා.
මේ සියල්ලේ ඔයාගේේ කොටස මොකක්ද?
මම ටයිලර්ව උත්සවයෙන් අයින් කලා.
බදාදා ඔහුව පාලනය කිරීමට සැලසුමක් තිබුණි.
ඒක හරි ගියේ නෑ.
මගේ සැලැස්ම දිගහැරෙමින් තිබුණේ ස්විස් ඔරලෝසුවක නිරවද්‍යතාවයෙනි.
ඒ තත්පරය වනතුරු හයිඩ් පෙනී සිට ඔරලෝසුව කුඩුපට්ටම් කළේය.
හයිඩ දෙකක්?
ඔයාගේව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
දෙවෙනි යක්ෂයා, කවුද ඒ අපාය?
Francoise Galpin, ටයිලර්ගේ මව.
එයාා මැරිලා අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
මම ඇගේ අවමංගල්‍යයේ සිටියෙමි.
ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට් ෆ්‍රැන්කොයිස්ගේ මරණය බොරු කළේය.
ඔහු විලෝ හිල් හි පහළම මමලය ඇතුලේ ඇය සහ අනෙකුත් අය මත අත්හදා බලමින් සිටියේය.
එයාාගේ දුව ජූඩි කවදාවත් ඔයාව හොයාගන්නවට කැමති වුණේ නැහැ.
- ජූඩි අතුරුදහන් වී ඇති බව වාර්තා වේ. -වාව්.
ඇයි මට දැන් මේ ගැන විතරක් ඇහෙන්නේ?
ෆ්‍රැන්කොයිස් සහ ටයිලර් ගිහින්
ජෙරිකෝවට ආපසු යාමට කිසිදු සැලසුමක් නොමැතිව.
Francoise මට ඇගේ වචනය දුන්නා, මම ඇයව විශ්වාස කරනවා.
හ්ම්.
අපේ ප්‍රශ්නය විසඳුනා වගේ.
මිනීමරුවෙකුට උදව් කිරීම සහ අනුබල දීම සම්බන්ධයෙන් මම ඔයාගේව මෙහෙම අත්අඩංගුවට ගත ඕනේ.
මගේ ක්‍රියාවන් ගැන මම කිසිම සමමවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ඔයාගේේ නියෝජිතයින්ට පාසල අත්හැරීමට නියෝග කලා
ඒ නිසා ඔවුන්ට පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් හි නොර්මිස් බේරා ගැනීමට හැකි විය.
පිටමං කරන අයව තමන්ම ආරක්ෂා කර ගැනීමට අත්හැරීමද? ඔයාගේ හිතන්නේ මමධ්‍ය එයා කෙසේ පිළිගනීවි ද?
වාසනාවට කාටවත් හානියක් වෙලා නෑ..
ඒත් හරිම සුපරීක්ෂාකාරීව මම පාසල පුරා ඇඳිරි නීතිය අනිවාර්ය කරමි.
අපේ ගාලා කොනක. ඉතින් ඇයි අපි හැමෝම ජයග්‍රහණය ලබා නොගන්නේ?
මිනීමැරුම් සහ විනාශය කොතැනක සිටියත්,
ඔයාගේ සැමවිටම ඇඩම්ස් සොයා ගනීවි.
මළකඳේ සීනුව සමඟ.
බ්‍රාවෝ, ඇඩම්ස් මෙනවිය.
හයිඩ් එකක් නොව දෙකක් සරණාගතාගාරයෙන් නිදහස් කිරීමට ඔයාගේ සමත් විය.
මළවුන්ගේ දිනය අවසන් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාගේ නැවත මරණින් මතු ජීවිතයට පිවිසෙනු ඇත.
මම සෂේ නැහැ.
කවදාහරි.
ගල්පින්වරු තවමත් ජෙරිකෝවේ සිටිනවාද?
දැන් මම මගේ ජීව දත්ත පත්‍රයට bloodhound එකතු කරනවාද?
ඔයාගේ මගේ ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා.
සමහර සැබෑ මඟ පෙන්වීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාගේේ දැක්ම වෙනස් වී නෑ බව මට කියන්න පුළුවන්.
එනිඩ් තවමත් මිය යයි, ඔයාගේ තවමත් වගකිව යුතුය.
මම කළ යුත්තේ මොකක්ද?
අවසාන වශයෙන්, ධනාත්මක මැදිහත්වීමක්.
ඔයාගේේ මමනසික හැකියාව නිකම්ම උරුම වූවක් නොවේ.
එයා ඔයාගේගේ පවුල් බැඳීම් සමඟ සංකීර්ණ ලෙස බැඳී ඇත.
ඔයාගේේ මව සමඟ උත්සන්න වන සහ නොවිසඳුණු ආතතිය
ඔයාගේේ බලය කඩාකප්පල් කරන්නේ එයායි.
ඒක විකාරයක්.
ඇඩම්ස් පවුලේ පරම්පරාව සැමවිටම ශක්තිය ලබාගෙන ඇත
එහෙ සාමමජිකයන්ගේ එකමුතුවෙන්.
කැමති වුනත් නැතත්,
ඔයාගේ ඒ අධ්‍යාත්මික උරුමයේ කොටසකි.
ඒත් ඒ ශක්තියට චිත්තවේගීය පැහැදිලිකම අවශ්‍ය වේ.
මට කිසිම හැඟීම් සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
සහ මට සංග්‍රහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත
මගේ අම්මමගේ මුඩුක්කුවට මගේ ජීවිතයට ඇතුල් විය ඕනේ.
ඔයාගේේ සංවේදනය නොමැතිකම ඔයාගේව දුර්වල සම්බන්ධකය බවට පත් කරයි,
ආත්මිකව කතා කරනවා.
වැදගත් එකම ලින්ක් එක මමයි.
ටයිලර් සහ ෆ්‍රැන්කොයිස් බලධාරීන්ට භාර දෙන්න.
ඔයාගේේ මව සමඟ ඇති සම්බන්ධය නිවැරදි කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මිස් ඇඩම්ස්, ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද?
මහාචාර්ය,
ඔයාගේ කවදා හෝ Francoise Galpin ට ඉගැන්වූවාද?
ඇය ඒ දිනවල Francoise Night විය.
ඒත් ඇගේ සහෝදරයා මෙන් නොව විද්‍යාව ඇගේ උනන්දුව දැරුවේ නැත.
ෆ්‍රැන්කොයිස්ට සහෝදරයෙක් සිටියාද?
අයිසැක්.
ඔහු මට හමු වූ අති දක්ෂ ඩාවින්චි ය.
මම ඔහුට මගේ ජීවිතය ණයයි.
ඔහු මට මේ ජීවන ආධාරක පද්ධතිය නිර්මමණය කලා.
ඔය දෙන්නා ලගින් ඉන්න ඇති.
හා හා!
අයිසැක් මිනිසුන් ගැන තැකීමක් කළේ නැත.
ඒත් ඔහු දෙවියන් වහන්සේ සෙල්ලම් කිරීමට කැමති විය.
ඔයා කිව්වා ඩාවින්සිස් ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට ආදරෙයි කියලා.
ඊසාක් ඔහුගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
Stonehurst ඔහුගේ උපදේශකයා විය.
ඔහු Iago Tower හි Isaac ඒ රහස් රසායනාගාරය ඉදි කළේය.
ඔවුන් සොරුන් මෙන් ඝන විය.
රෑ වෙනකම්ම ලැබ් එක පිපිරෙනවා.
ඊසාක්ට මොකද වුණේ?
ඔහුගේ සිරුර කිසි විටෙකත් හමු නොවීය.
සමහරු කියනවා එයාා පැනලා ගියා කියලා.
තවත් අය ... ඔහුව හිස් කබල යට තැන්පත් කර ඇති බව.
එයා නාගරික පුරාවෘත්තයක් පමණි, ඒත් ඔහුව හෑරීමට උත්සාහ කිරීමට ඔයාගේ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම Tudor-Pole ගේ ගණිත ප්‍රශ්නාවලිය වෙනුවෙන් පිළිතුරු වෙනුවෙන් විශේෂ එකක් ධාවනය කරමි.
කොපමණ ද?
රුපියල් පහක්. සහතික A, හෝ ඔයාගේේ මුදල් ආපසු.
ගබඩාව වසා ඇත.
හැමෝම එලියට.
ඔයාගේේ සොම්බි. ඔයාගේ ඔහුව අවසන් වරට දුටුවේ කවද්ද?
ඔයා දන්නවනේ මගේ වෝටර්බෝඩ් තියෙන්නේ මගේ අල්මමරියේ කියලා.
ඇගේ ඇටසැකිලි අසල.
මම ඔහුව පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේදි දැක්කා, හරිද?
ඒත් දැන් ස්ලර්ප් ගිහින්. යහපත වෙනුවෙන්.
ඔහුගේ නම අයිසැක් නයිට්.
අයිසැක් රාත්රිය?
අනික ඔයා කොහොමද දන්නේ එයාා ගියා කියලා?
මම එයාාට යන්න දෙන්න ඇති.
තාත්තට කියන්න එපා.
මම ඔහුට යම් ආකාරයක බොරුවක් කීවෙමි.
පොකර් මුහුණක් නෑ කෙනෙකුට මොනතරම් නිර්භීත පියවරක්ද?
ඔයා හිතන්නේ එයාා දන්නවා කියලා?
අයිසැක් රාත්‍රියේදී ඔයාගේට සොයා ගත හැකි සියල්ල හාරන්න.
ඔහුට දැන් දෙවන අවස්ථාවක් ලැබී ඇති නිසා ඔහු තම ජීවිතය ගත කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයාගේේ හදවත ඔයාගේේ හිස් කබල මෙන් මෘදුයි.
ඔයාගේේ කඩල මොළයට වෙන කිසිවක් මතක තබා ගත හැකිද?
එයාා මේක දැම්මම.
එයාා එයාාගේ නංගිව හොයනවා.
හේයි.
ඔයා හොඳට නිදාගන්නවද?
මම ඇත්තටම මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඉපදුණාට පස්සේ ඔයාගේ තාත්තා මේ තැන හැදුවා.
මම උනොත් ඔයාව ආරක්ශිතව තියන්න එයාාට කිට්ටු තැනක් ඕන වුනා...
හොඳයි, ඔයාගේ දන්නවා.
මට මතකයි ඔයාගේ මළගෙදර ඊයේ වගේ.
ඩොක්ටර් ස්ටෝන්හර්ස්ට් ඔයාගේ තාත්තාට බොරු කිව්වා.
හැමෝටම.
- ඔයාට මමව විශ්වාස නැද්ද? -ඔයාගේ ඊයේ රාත්‍රියේ ඔයාගේේ හයිඩ් මුදාහැරියා.
එයා ඔයාගේ එක රැයකින් යථා තත්ත්වයට පත් නොවන දෙයක්.
ඒ... ඔයාගේට ස්වාමියෙකු නොසිටි නිසා ය.
ඉතින් ඔයාගේ දැන් මගේ ස්වාමියාද?
ම්ම්ම්ම්.
හොඳයි, ඔයාගේ බඩගිනි විය යුතුය.
ඔයාගේට පෑන්කේක් ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔවුන් හැම විටම ඔයාගේේ ප්රියතම, හරිද?
මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මමව සනසන්න හදන එක නවත්තන්න.
ආයේ කවදාවත් මට හඬක් නගන්න එපා.
දැන් මම... මම ඔයාට ඒ පෑන්කේක් හදන්නම්.
ස්වීටි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. සමමවෙන්න.
වැඩිය නින්ද ගියේ නෑ විතරයි.
ඔයාගේ හයිඩ් සමඟ මුහුණට මුහුණ පෑවා පමණි.
ඔව්. මට විශ්වාසයි ඒක තමයි.
ආයෙත් ඔයාගේ අම්මම?
ඇය මෑතකදී ගොඩක් කතා කලා.
පවුල් නාට්‍ය නැවත ගෙදර. මම පසුව ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයා දන්නවා ඔයාට ඒ දේවල් ගැන මමත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
සමහර දේවල් වචන වලින් නිවැරදි කරන්න බැහැ.
මහාචාර්ය කැප්රි. මම එනිඩ් එක චෙක් කරනවා විතරයි.
මට විශ්වාසයි එනිඩ්ගේ තොල් හොඳයි කියලා.
ඔයාගේ දන්නවනේ ගැහැණු ළමයින්ගේ නේවාසිකාගාරයට පිරිමි ළමයින්ට අවසර නැත.
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න ඕනද?
මම දන්නවා. අපි කාට හරි හයිඩ් ගැන කියන්න තිබුණා.
නෑ එහෙම නෑ. පස්සේ මොකද උනේ.
සංගීත කාමරය ඇතුලේ.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා.
එනිඩ්, ඔයාගේ වෘකයෙකු බවට පරිවර්තනය විය.
පූර්ණ චන්ද්රයා නොමැතිව. මම ඔයාව දැක්කා.
එනිඩ්, කමක් නෑ.
එයා... ඒ කියන්නේ ඔයාගේ ඇල්ෆා කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඉන්න. මම?
අපි දන්නේ නැහැ, ඒත් කරුණු දෙස බලන්න.
ඔයාගේ ප්‍රමමද වී මල් පිපෙන අයෙකි.
ඔයාගේ පළමු වතාවට වෘකයා එළියට ගියේ ලේ සඳක් යට නේද?
ඒ සියල්ල විභව ඇල්ෆා වල සම්භාව්‍ය සංඥා වේ.
ඔවුන් අපේ වර්ගයේ ශක්තිමත්ම අයයි. හරිම දුර්ලභයි.
ඔයාගේ එක් කෙනෙක් නම්, අපි එයා කළමනාකරණය කළ ඕනේ.
ඒත් ඇල්ෆාස් සාමමන්‍යයෙන් තනි වෙන්නේ නැද්ද?
සමමවෙන්න. විනාඩියක්. ඒ ප්‍රින්සිපල් ඩෝට්.
අපි අලුත් ඇඳිරි නීතිය ක්‍රියාත්මක කරනවා.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු සියල්ලෝම තම තමන්ගේ කාමරවලට සීමම වී සිටිති.
කිසිවකුට අවනත වීමට අපොහොසත් වේ, තහනම්... උත්සව ශාලාවෙන්...
ඔහ්, එනිඩ්.
කලබල වෙන්න එපා.
එතන ගොඩක් වැරදි තොරතුරු තියෙනවා
ඇල්ෆාස් හුදකලා වෘකයන් වීම ගැන,
ඒත් අපි මෙකේ පාලනය කරන තාක් කල්, කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
හරි හරී?
අදින්න.
බදාදා.
මෙවන් බියකරු දිනයක ඔයාගේව මෙතරම් දුරට ගෙන එන්නේ මොකක්ද?
මගේ මමනසික හැකියාව යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මට උදව් අවශ්‍යයි.
අන්තිම වතාවට මම මැදිහත් වෙලා ඔයාගේ අම්මම ඔය මන්ත්‍ර පොත ගිනි තිබ්බා.
ඔව්, ඒත් ඔයාගේ Raven කෙනෙක්.
ඔයාගේ වෙනත් ක්රමයක් දැන සිටිය යුතුය.
අදින්න.
ඉඳහිට,
පැරණි සතුරන් ගැන ඔත්තු බැලීමට හැකි වන පරිදි මම මගේ මමනසික පෙනීම අවුල් කරමි.
ඔවුන්ගේ දුක් වේදනා කිහිපයක් පමණි. සාමමන්යයෙන් මගේ මනෝභාවය දීප්තිමත් කරයි.
ඔෆීලියා නැන්දාට සිදු වූ දේවලින් පසු ඔයාගේ එයා භාවිතා කිරීම නැවැත්වුවා.
ඒකද ඔයාගේ අම්මම ඔයාට කිව්වේ?
පරෙවියන් එතරම් හැඟීම්බර විය හැකිය,
සෑම විටම අතීතයේ ජීවත් වන අතර ඔවුන්ගේ හැඟීම්වල ගිලී යයි.
ඒ සියල්ල අත්හැරීමට මම තීරණයක් ගත්තෙමි.
අපි වගේ ගෑනුන්ට පවුලෙන් බරක් වෙන්න බෑ.
අපි අපේම මමවත සකස් කර ගනිමු, අපේම මිනීවළ හාරන්නෙමු.
මෙකේ මම අහම්බෙන් විලෝ හිල්හිදී මුදා හරින ලද හයිඩ්ස් වලින් එකකි.
මට ඇයව සොයා ගත ඕනේ.
Rosaline Rotwood යන නම ඔයාගේට කවදා හෝ හමු වී තිබේද?
මහාචාර්ය රොට්වුඩ් ජනප්‍රිය Raven කෙනෙක්.
මම නෙවර්මෝර් හි සිටි කාලයේ ඇය ධාවන සහ පැරණි ගුප්ත විද්‍යාව ඉගැන්වූවාය.
මම ආධුනික සොහොන් කොල්ලකරුවෙක්,
ඉතින් මම ඒ පන්තියට ගියේ කූඩැල්ලෙක් වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාගේේ දෙමමපියන් ඇගේ පැරණි ගෘහයේ මුඩුක්කු වේ.
ඇය සිය සීසන්ස් කුටියේ රහසිගත සොයර් පවත්වන්නට පුරුදුව සිටියාය.
ඇය පරණ ෂෙරි සේවය කරන්න ඇති,
ඒත් ඇගේ මමනසික දර්ශනය අසාමමන්‍ය විය.
මෙකේ මගේ තත්වය සමඟ ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
රොට්වුඩ් නෙවර්මෝර් සොහොන් පිටියේ තැන්පත් කර ඇත.
ඇගේ හිස් ගල ඇගේ අඳුරු ශක්තියෙන් පිරී ඇත.
කපුටෙක් යටින් කොටා ඇති ශිලා ලිපිය කියවන්නේ නම්,
ඔයාගේට තාවකාලික පෙනීම ලබා දෙනු ඇත.
ස්තූතියි, ආච්චි.
උපදෙස් දෙන අවසාන පුද්ගලයා මම වන අතර ඕනෑම දෙයක් පිළිගන්නා අවසාන පුද්ගලයා ඔයාගේයි,
ඒත්... පරිස්සමෙන් ඉදිරියට යන්න, මගේ ආදරණීය.
අදින්න.
ආව්.
ඔහ්, ඔයාගේ ඉන්නවා.
Dort රාත්‍රී ආහාරය කැම්පස් ආරක්‍ෂිත TED කථාවක් බවට පත් කළේය.
අහ්, මට පැන යාමට සිදු විය.
- ඔයාගේ ආරෝපණය කරන්නේ කොතැනටද? - නෙවර්මෝර් සොහොන් බිම.
ආයුබෝවන්? ඇඳිරි නීතිය!
ඔයාගේ ආපසු නොපැමිණියේ නම්, මුළු නේවාසිකාගාරයම ගාලෙන් තහනම් වනු ඇත.
ඔයාගේ වාද්‍ය වෘන්දයෙන් ඉවත් වන්නට ඇත,
ඒත් මම සති ගාණක් තිස්සේ මගේ නැටුම් පුරුදු පුහුණු කලා.
ටයිලර් සහ ඔහුගේ මව එළියේ සිටින විට මම කාමරයට බිය නොවී සිටිමි.
මම එයාාලව හොයාගන්න යනවා.
හරියටම කොහොමද?
ඒ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය පදනම මතය. ඊයේ රාත්‍රියෙන් පසු, ඔයාගේ දැනගත යුතු නැත.
අපි හැමෝම අපේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන බව ඔයාගේට කවදා හෝ සිතුණාද?
ඔයාගේේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කිරීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ ඔයාගේ අසාර්ථක වීමට සැලසුම් කර මට කල්තියා දැනුම් දීමයි.
ඔයාගේ හරිම අහංකාර විය හැකි බව
සහ තවමත් ගොඩක් නරක තීරණ ගැනීම පුදුම සහගතය.
ටයිලර්ගේ මව තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව මම දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ සිටියේ නැත! ඒක තමයි සම්පූර්ණ කාරණය.
ඔයාගේේ ගිනි නිවන-කැපුම්-ගිනි නිවන භට සංකීර්ණය කළු සහ සුදු පැහැයෙන් ඇත.
ඔයාගේ අවුල් සහගත බව මුදා හරින්නේ ඔයාගේට එයා ඉවත් කර පසුව උසස් යැයි හැඟෙන පරිදි ය.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ ඔයා දැන් බලවත් කියලා ඔයා අන්තිමට වෘකයා වෙච්ච නිසාද?
මගේ හැකියාව ගැන ඔයාගේට අදහසක් නැත.
දැන් කාටද අහංකාර කියන්නේ?
ඔයාගේ කවදා හෝ වෙනත් කෙනෙකුගේ පාවහන් ඇතුලේ තබාගෙන ඔවුන්ට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
මගේ සපත්තු කැඩුණු වීදුරු සහ රේසර් තලවලින් පිරී ඇත.
පියවර දෙකකින් පසු ඔයාගේට ලේ වැගිරෙනු ඇත.
කැප්රි ගෙයින් ගෙට ගොස් නේවාසිකාගාර පරීක්ෂා කරනවාද?
ඇය මෙහෙ නැඟී සිටින තෙක් කොපමණ කාලයක්?
සොහොන් පිටියට සහ ආපසු යාමට එයා යන්තම් ප්‍රමමණවත් වේ.
මට ඒ ගාල මගහැරෙන්නේ නෑ!
මට අවශ්‍ය නම් මම වචනාර්ථයෙන් බදාදා ඇගේ ගෙතුම්වලින් ඇදගෙන යන්නෙමි!
"කපුටාගේ සෙවණේ,
ඔයාගේගේ තාවකාලික පෙනීම මට ප්‍රයෝජනයට දෙන්න."
"අවවාද කරන්න. මගේ බැල්ම කැඩී ගියොත්, මම මමරාන්තික උපක්‍රමයක් කරනවා."
ඔයාගේ කොහොමද අනාරාධිතව මගේ කුටියට ඇඇතුලේු වෙන්නේ?
මම Raven කෙනෙක්.
තාත්තාපත් කපා ඇති අයෙකි.
මගේ ආච්චි මට කිව්වා මම ඔයාගේේ සොහොන මත ඇති සෙල්ලිපිය කියෙව්වොත්,
ඔයාගේ මට දෙවන පෙනීම ලබා දෙනු ඇත.
හෙස්ටර්.
ඒ නිසා මගේ අනුමැතිය වෙනුවෙන් මංමුලා සහගතයි.
ඒත් ඇයට කිසිදාක නියම කපුටෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ තිබුණේ නැත.
ඇය හරිම දරුණු ලෙස පවුලකට ආශා කළ අතර, ඇය හක්ස්ටර් සමඟ හිස ඔසවමින් වැටුණාය.
ඔයාගේ ඇතුලේ ඇති එවැනි හැඟීම් කිසිවක් මට දැනෙන්නේ නැත.
නැත. ඔයාගේේ ඒකවර්ණ සන්නාහයේ ඉරිතැලීම
අධික උඩඟුකම.
ඔයාගේ ධනාත්මකව දේවල් ගැන උනන්දු වෙයි.
ටයිලර් සහ Francoise Galpin.
මට ඒවා හොයාගන්න ඕන.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ. ජීවිතයක් සමබරව පවතී.
සත්‍යය කැණීම වෙනුවෙන් ඔයාගේ විඳදරාගැනීමට කැමති මොකක්ද?
ගිනිදැල් මත ඔයාගේේ අත අල්ලාගෙන,
ඔයාගේේ මමනසික පෙනීම තාවකාලිකව අලුත් වේවි.
ඒත් පරෙස්සම් වන්න.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අත්ල දැල්ලෙන් ඉවතට ගත්තොත්,
ඔයාගේ කපුටාගේ බැල්ම බිඳ දමනු ඇත, සහ…
ගෙවීමට මිලක් වනු ඇත.
බදාදා, ඔයාගේ කොහෙද?
බදාදා!
අපි ආපසු යා ඕනේ!
ගෙවීමට මිලක් ලැබෙනු ඇත.
නැත.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
Enid?
මොකක්ද දෙයියනේ මට උනේ?
මම මොකටද බලන්නේ...
මම?
මොකද අපි කොහොම හරි ශරීර මමරු කරලා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපි සොහොන් පිටියේ හිටියා, දැන් අපි මෙතන ඉන්නවා, දැන් උදේ පාන්දර.
කොහොමද දෙයියනේ එහෙම උනේ?
ඔයාගේ කපුටාගේ බැල්ම කැඩුවා.
දැන් කරන්නේ ජරා වැඩක්.
අපි ආපසු මමරු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ නිතරම සිතන්නේ ඔයාගේ කාමරයේ සිටින බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා බවයි.
මම ඔයාගේට එයා තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙමි.
බදාදා?
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කාටද?
පැහැදිලිවම, ඒ මම. පවත්වා ගන්න.
හොඳයි, ඔයාගේ කුමක් කළත්, ඔයාගේ එයා නිවැරදි කළ යුතුය. හරි දැන් බනිනවා!
ඔයා මමව තනි කලා නම් මේ කිසි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට බරපතල ලෙස දොස් කියනවද?
මට හරිම සීතලක් සහ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
එයා ඔයාගේේ කර්මමන්තශාලා සැකසුම විය හැකිය.
- ඒ වගේම මම උණුසුම් හා තදයි. -Werewolves රත් වේ.
අපි උණුසුම් ලේ ඇති ජීවීන්.
අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ, අනේ දෙවියනේ!
ඔයාගේේ චිත්තවේගීය පිපිරීම් වලට මගේ ශරීරය වෙව්ලනු දැකීමෙන් මම කලබලයට පත් වේ.
කාටවත් අපිව මෙහෙම බලන්න බෑ හරිද?
අපි බෝවන රෝගයක් ඇති බව මවාපාමු,
අපි නිරෝධායනය කළ යුතු බව කියන්න.
ඔයාගේ මේ දොරෙන් පිටතට යන්නේ නැත.
මම නැවතත් රොට්වුඩ්ගේ සොහොන ළඟට යනවා.
බදාදා?
මට බයයි.
- ඔයාගේ ඔයාගේේ ශරීරය නැවත ලබා ගනීවි. - පොරොන්දුව?
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපි කාටවත් සම්පූර්ණයෙන්ම කියන්නේ නැහැ.
මෙකේ අපගේ රහස විය යුතුය.
ඔයාගේ බෲනෝගෙන් ඈත් විය ඕනේ.
ඒවගේම ඔයා මගේ පවුලේ අයව කොහොම හරි මග හැරිය ඕනේ.
විශේෂයෙන්ම මගේ අම්මම.
අපිට මේක ලැබුණා නේද?
මම කිව්වේ, බදාදා ඇඩම්ස් වගේ රඟපාන්න කොච්චර අමමරුද?
Enid!
මෙතනින්. ඔයාගේට ආසනයක් ඉතිරි කලා.
එනවා යාලුවනේ!
කෝපි ගන්න. තනියම ඉඳගන්න.
කරදරවලින් මිදෙන්න.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හ්ම්.
ඔයාගේේ ෙගත්තම් ගින්නක්, එලිස්.
ඒ සපත්තු වයිබ් එකක්, සොෆියා.
පොඩි මනෝ විකාරයෙක්.
මම හැමදාම කරනවා වගේ ඔයාට උදේ කෝපි බෙදුවා.
ඔයා කරන්න?
මම අදහස් කළේ…
හරි. ඇත්ත වශයෙන්.
මට තවම අයිසැක් නයිට්ගේ ශිෂ්‍ය ලිපිගොනු සොයා ගැනීමට බෑි විය.
අයිසැක් රාත්‍රිය කවුද?
පග්ස්ලිගේ සොම්බි.
දුහ්! හරි. මම පැහැදිලිවම කැෆේන් හිඟකමෙන් පෙළෙනවා.
කරුණාකර, අමතර ස්ටීක් සෝස් එක්ක දේදුන්න ෆුරාසිනෝ.
එයා උපකාරයක් නම්, මට ඔයාගේේ නළලේ මගේ නියෝගය පච්ච කොටා ගත හැකිය.
මම හිතුවේ ඔයාට පාටට ආසාත්මිකයි කියලා.
මම කිව්වේ, මම එහෙම කියන්නේ සමස්තය දිගටම තියාගන්න විතරයි
ඛේදජනක හුදකලා, goth ගැහැණු සෞන්දර්යාත්මක.
මම ඔයාව පස්සේ අල්ලගන්නම්. නැත්නම් කවදාවත්.
හෝව්, හෝව්. එනිඩ්, ඉන්න.
ඒ මමයි.
මම ඔයාගේව පුදුමයට පත් කරන විට ඔයාගේ එයාට කැමති බව ඔයාගේ පැවසුවා.
නැවත උත්සාහ කරන්න, මම ඔයාගේට සැබෑ වේදනාවක් සහ වේදනාවක් ලබා දෙන්නෙමි.
මේක පිස්සුවක්!
ඇත්තටම මට පාටට ආසාත්මිකයි.
බදාදා.
මට දැන් කතා කරන්න බැහැ.
අහෝ හිතවත.
මම නම් දැකලා නෑ ඔයාගෙ හම එහෙම පැලෙනවා
Pugsley ඔයාගේේ ප්‍රියතම මරණ ආවරණයේ ඇඇතුලේත වර්ණ ගැන්වූ බැවින්.
හ්ම්. මට තියෙන්නේ පිළියම විතරයි.
වාව්!
මේ ක්රීම් විශ්මයජනකයි.
- මොකක්ද ඒකේ තියෙන්නේ? - මී මැස්සන්, දෂ්ට කිරීම් සහ අළු.
අළු?
ආදාහනාගාරයේ උදුනක පතුලේ සිට සීරීමට ලක් විය.
ඔයාගේේ ආච්චිගේ රූපලාවන්‍ය රහස් වලින් එකක්.
එයා ඔයාගේේ සමට ඒ අපූරු මළ සිරුරක් වැනි දීප්තිය ලබා දුන්නද.
හොඳයි…
ස්තූතියි, අම්මම.
අම්මම?
ඒක අලුත්.
හ්ම්. අද ඔයාගේ ගැන වෙනස් දෙයක්.
මට ඒක ඔයාගේ ඇස් වලින් පේනවා.
ඔයාගේේ ආත්මය සැහැල්ලුයි වගේ.
හොඳයි, මම මගේ නොවැළැක්විය හැකි ක්ෂය වීම වැළඳ ගැනීමට උත්සාහ කරමි
උද්යෝගිමත් ස්පර්ශයකින්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ umbra බිම්මල් පෙති නොගත්තේ ඇයි?
ඔයාගේ දිනක් මඟ හැරියහොත් ඔයාගේට අසාත්මිකතා ඇතිවීමේ අවදානමක් පවතින බව ඔයාගේ දන්නවා.
ඔහ්. හරි.
මගේ බෙහෙත් වට්ටෝරුව ඉවරයි.
හොඳයි, වාසනාවකට මෙන්, මම ඖෂධාගාරය අසල නතර වී ඔයාගේේ පිරවුම අතට ගත්තෙමි.
මෙකේ එයා නිවැරදිව ඉවත් කරනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද. ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ මිය ගිය කොළයක් පෙරළන නිසා…
සමහර විට ඔයාගේ අද රාත්‍රියේ ගෘහයේ පවුලේ රාත්‍රී ආහාරය වෙනුවෙන් පැමිණීමට කැමතිද?
ඔහ්.
අහ්, අද රෑ මට හොඳ නැහැ.
පග්ස්ලි එනවා.
ඔයාගේේ තාත්තා නගරයෙන් නැඟී ඇත,
පවුලේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ඔහුගේ හදවත කොතරම් සිසිල් කරනවාද කියා ඔයාගේ දන්නවා.
මම එන්න කැමතියි අම්මේ.
මම කිව්වේ අම්මම.
ඒත් මට බෑ.
විදුහල්පති ඩෝට් දැන් ඇඳිරි නීතිය නිකුත් කළේය.
හොඳයි, මම දැනටමත් ඔහුට කතා කලා,
ඔහු ඔයාගේට සහ පග්ස්ලිට අද රාත්‍රිය වෙනුවෙන් අවසර පත්‍රයක් ලබා දී ඇත.
පුදුමයි නේද?
Lurch ඔයාගේව 7:00 ට රැගෙන යයි.
පරක්කු වෙන්න එපා.
නැවත වරක්, ඔයාගේ හඳුනා නොගත් භූමියක ඉබාගාතේ ගොස් ඇත.
මම ඔයාගේට අවවාද නොකළ බව පැවසිය බෑ.
හොඳයි.
මම මෙකේ අහෝසි කරන්නේ කොහොමද?
මට මීදුම නැහැ.
ඒත් සූක්ෂම පර්යේෂණ වෙනුවෙන් මගේ ආශාව අනුව,
මම තවත් කපුටන් දෙන්නෙක් බව සොයාගත්තා
ඔයාගේට පෙර මේ මෝඩ උත්සාහය ආරම්භ කිරීමට නිර්භීතකමක් තිබුණා.
- ඔවුන්ට සිදු වූයේ මොකක්ද? - ඔවුන් දෙදෙනා පැය 24 ක් ඇඇතුලේත මිය ගියා.
බ්‍රාවෝ, ඇඩම්ස් මෙනවිය.
එනිඩ්ගේ අකල් මරණයට ඔයාගේ වගකිව යුතු බව පෙනේ.
ඔයාගේේම මෙන්ම.
- තවත් එකකට සූදානම්ද, පැටියෝ? -ම්ම්ම්.
- හොඳයි? - ඔව්.
- කැමතිද? - මට මතකයට වඩා හොඳයි.
නෑ ඒක වෙන්න බෑ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
ෆ්‍රැන්කොයිස්…
ඔයාගේේ සහෝදරයාට සුබ පැතීමට එයා ක්‍රමයක්ද?
ඔයා මැරුණා.
මම ඔයාගේව අල්ලාගෙන සිටියෙමි.
මගේ අත්වල.
තුවක්කුව බිම තබන්න.
ජූලි හතරවෙනිදා ඔයාගේට මතකද?
ඒ නෝර්මි ළමයත් එක්ක තාත්තා ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඩිලාන්.
එයාා ඔයාට හොඳටම ගැහුවා.
එයා ගිනිකෙළි වලට වඩා වැඩි ශබ්දයක් විය.
ඔයාගේ පරිවර්තනය වූ පළමු අවස්ථාව එයායි.
මම මේ මොහොත ගැන සිහින මවමින් මගේ ජීවිතය ගත කළෙමි.
ආයෙත් හම්බවෙන්න කියලා ප්‍රාර්තනා කරනවා.
ටයිලර්,
මේ ඔයාගේ අයිසැක් මමමම.
ම්ම්ම්
ආයුබෝවන්.
ටයිලර්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක අපේ තත්ත්වය.
හයිඩ් කෙනෙක් වීම.
මම ගොඩක් අයට වඩා වැඩි කාලයක් ජීවත් වී ඇත.
මට තවමත් ඔයාගේට උදව් කළ හැකිය.
එයා සැමවිටම මගේ සිහිනය විය.
ඔයාගේ ඇතුලේ සිටින යක්ෂයා මරා දැමීමට.
මට අවශ්‍ය වන්නේ නිවැරදි උපකරණ පමණි.
සම්පත්.
ආචාර්ය ස්ටෝන්හර්ස්ට් ඔයාගේේ දිනපොත් සොරකම් කලා.
තවද ඔහු විලෝ හිල්හි ඔයාගේේ යන්ත්‍රයේ අනුවාදයක් සාදා ඇත.
ඒත් ඔහු එයා විකෘති කළේ අපගේ හැකියාවන් නොර්මිවරුන්ට ලබා දීමටයි.
ඔහුගේ දියණිය ජූඩි, ඇය ඔහුගේ පර්යේෂණ කරගෙන යනවා.
ඇය මමව දඩයම් කලා.
හොඳයි,
ජූඩි…
විශ්රාම ගත්තා.
ස්ථිරවම.
ඒ යන්ත්‍රය තිබේ නම්,
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔයාගේට බරපතල විය බෑ.
ඔයාගේට නැවත විලෝ හිල් ළඟට යාමට අවශ්‍යද? අපි හැමෝම පැනලා ගිය තැන?
ඔව්, මම කරනවා.
ඒත් පළමුව, මට පැරණි යාළුවාෙකු හමුවීමට අවශ්‍යයි ...
Nevermore හි.
Enid?
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා සෙල්ලම් කලා කියලා?
මම ඒක කරන්නේ මට හිතන්න ඕන වෙලාවට විතරයි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අභ්‍යන්තර බදාදා නාලිකා කරන බව පෙනේ.
ඔයාගේට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපි ඔයාගේේ තත්වය ගැන කතා කළ ඕනේ.
මගේ තත්වය?
ප්රතික්ෂේප කිරීම එයා වෙනස් කිරීමට යන්නේ නැත.
විභව ඇල්ෆා වෙනුවෙන් අමතර අවදානම් ඇත
ඔවුන්ගේ පළමු චන්ද්ර චක්රය ඇතුලේ.
ඇල්ෆා.
හරි.
හිරු බැස යෑමට පෙර ලුපින් කූඩු ළඟට පැමිණීම වඩා හොඳය. එයා ආරක්ෂිතව සෙල්ලම් කරන්න.
මම දන්නවා ඔයා හුදකලා වෘකයෙක් වීම ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
ඒත් අප මුලින්ම ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් දැයි දැනගත යුතුය.
මේ Rosaline Rotwood.
මහාචාර්ය ඕර්ලොෆ් පැවසුවේ ඇය එදින මේ කාමරයේ ඉගැන්වූ බවයි.
ඒ වගේම ජීවත් වුණේ මගේ අම්මගේ ගෙදර.
කුමක් ද?
මම කිව්වේ ඇඩම්ස් මහත්මිය.
ඇත්තම කිව්වොත් මම අද හවස තේ බොන්න යනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
මම දැනටමත් පරක්කුයි.
ඉක්මන් කරන්න.
මට ඔයාගේ හිරු බැස යන විට ලුපින් කූඩුවල සිර කර තැබීමට අවශ්‍යයි.
අම්මම…
ඇඩම්ස් මහත්මිය?
මගේ අම්මම මේ ඩ්‍රයිව් එක කියවන්නේ කොහොමද?
බදාදා…
නොසැලකිලිමත් දරුවා.
මේ ශාපය කඩන්නේ කොහොමද කියලා මට කියන්න.
ඔයාගේේම මස් නැවත ලබා ගැනීමට නම් ඔයාගේ මේ ණයට ගත් සමෙහෙ මිය යාමට කැමති විය යුතුය.
අභ්‍යන්තර රහස් හෙළි කිරීමට ඔයාගේට එළිවන තුරු ඇත
ඔයාගේ පා තැබූ ජීවිතයෙන්.
එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර්.
ඔයාගේ මෙහෙ වටපිට බලමින් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කෙතරම් නිර්භීතද?
ඇඩම්ස් මහත්මිය.
මේ පොත්…
මේවා ලිව්වේ ඔයාගේද?
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
එයා බදාදා විතරක් කිසි විටෙකත් සඳහන් කර නැත.
හොඳයි, මගේ ජීවිතයේ මම මගේ දුව සමඟ බෙදා නොගන්නා ගොඩක් කොටස් තිබේ,
සහ මම එයා එසේ තබා ගැනීමට කැමතියි.
බදාදා ඔයාව මේකට දැම්මම නේද?
හ්ම්? මේ ඇයගේ හැකියාව නැවත ලබා ගැනීමේ තවත් උත්සාහයක් ද?
රොට්වුඩ්ගේ මුඩුක්කු කුටිය වටේට හොරෙන් බලනවාද?
ඔයාගේට කියන්න පුළුවන් බදාදා අපි අද රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මේ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
ඔයාගේට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඇඩම්ස් මහත්මිය සමඟ කළ සංවාදයකින් මම යන්තම් බේරුණා.
ඇය මම ඇතුලේින්ම දකිනු ඇත. ඔයා එන්න ඕන.
ඔයාගේ සහායක කණ්ඩායමකට යනවාද?
"ඔයාගේේ සමහර කොටස්. අපි ඔයාගේට නැවත සම්පූර්ණ හැඟීමක් ඇති කිරීමට උදව් කරන්නෙමු."
අද සනීප නෑකම දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා කවුරුහරි දන්නවා නම් ඒ මමයි.
හොඳයි, මට යා යුතු නම්,
මට ඇඩම්ස් ඉන්ටෙල් ටිකක් හොයාගන්න ඕන.
බදාදා නවකතාව.
එයා කෙතරම් නරක විය හැකිද?
එව්ලින්.
ඒ චරිතය මට පාදක වෙලා නේද?
"ප්‍රවණතා හඹා යන, දේදුනුට ආදරය කරන, සමමජ මමධ්‍ය ඇබ්බැහි වූවෙක්,
කාගේ ... ඇඳුම්වල සහ සංගීතයේ රුචි අරුචිකම් සංස්කෘතියට දරුණු ප්‍රහාරයක් ද?
"ඇගේ ලුපින් හැකියාවන් තිබියදීත්, එව්ලින් ශරීරය සහ මනස යන දෙකම දුර්වලයි.
වයිපර්ගේ අනුකම්පාව සහ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි."
ඇත්තටම බදාදා මට දැනෙන්නේ මෙහෙමද?
ඒක තමයි!
බදාදාට දරුණු ප්‍රහාරයක් අවශ්‍ය නම්... ඇය එයා ලබා ගැනීමට ආසන්නයි.
ඔයාගේේ ප්‍රදේශයේ BLACKPINK
හායි!
මොන මගුලක්ද මෙතන වෙන්නේ?
බදාදා ඇඩම්ස් අවසානයේ ඉරිතලා ඇති බව පෙනේ?
එයා පසුගිය වතාවට වඩා නරකයි!
දැන් නවතින්න ඕන, මගේ ආදරය.
Enid. හේයි.
මම පිලිපීනයේ සිටින මගේ මව සමඟ කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මව හරිම සමීපයි.
"මට ඔයාව දැනෙනවා."
"මට වෙරළ දිගේ අපේ ඇවිදීම මග හැරී ඇත."
"සියල්ලටම වඩා මට ඔයාගේේ මිහිරි තොල් මග හැරේ."
එසේත් නෑනම් ඔයාගේේ පෙම්වතිය සඳහන් කිරීමට ඔයාගේ අසමත් විය
කාලානුරූපී, ස්ත්‍රී ද්‍රෝහී රැවටීමේ ක්‍රියාවකින්ද?
ඔයාගේ ටගාලොග් භාෂාව දන්නේ කොහොමද?
මම එයා ලබා ගත්තේ මට වයස අවුරුදු අටේදී මගේ පිලිපීන වැටවල් උපදේශක ඩටුගෙන්.
ඔහු මට බෝලෝ පිහියකින් castrate කරන ආකාරයද කියා දුන්නේය.
මම ඔයාගේට කියන්නට ගිය ඒත් එයා සංකීර්ණයි.
එවිට මම එයා සංකීර්ණ නොකරමි. අපි ඉවරයි.
දෙබිඩි ලොතාරියෝ ඔයා ආයේ මට කතා කරන්න එපා.
එයා ඔයාගේට ප්‍රමමණවත් තරම් පැහැදිලිද?
Enid! ලුපින් කූඩු, දැන්!
ඔයා පරක්කුයි.
මට යන්න බෑ. එයා ජීවිතය හෝ මරණය ගැන කාරණයකි.
ඔයාගේ එසේ නොකළහොත් එයා ඔයාගේේ ජීවිතය හෝ මරණය විය හැකිය. එන්න එන්න.
හ්ම්.
ඉතින් වටිනවා.
ඇයි ඔයා කාමරේ එනිඩ්ගේ පැත්තේ ඉන්නේ?
එයා ඔයාගේේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයාගේව උමතු ලෙස අධ්‍යයනය කිරීමට පැය ගණන් ගත කරන කෙනෙකු ලෙස,
මම දන්නවා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
හරිම වැරදියි.
සබැඳියේ ඔයාගේේ K-pop නැටුම පැහැදිලිවම උදව් ඉල්ලා කෑගැසීමක් විය.
මම හිතන්නේ ඒක PTSD කියලා ඔයාගේ කෝමම එකෙන්.
නැත්නම් මොලේ ගෙඩියක් වෙන්නත් පුළුවන්.
මම හොඳින්, ඇග්නස්.
සැලකිල්ලක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ මම කැමති අනිත් අය zag කරනකොට zig කරන්න කියලා.
ඔයාගේට දුරකථනයක් ලැබුණේ කවද්ද?
ආහ්…
ඒක එනිඩ්ගේ.
ඇය එයා අත්හැරියාය.
හහ්.
ලුපින් කූඩුවල ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ නොමැත.
එයා ගොඩක් විට බුද්ධිමත් ය.
කිසිවකුට අවශ්‍ය නැත ඔවුන්ගේ වල්ෆ් අවුට් පිංතූර වෛරස් වෙනවාට.
ඇය ලුපින් කූඩුවල සිටින්නේ ඇයි?
පුර හඳක් නෑ.
කැප්රි ඇයව එහෙ සිර කළේය. ඇය බෲනෝ සමඟ වෙන් වූ වහාම.
අර ගොළු බල්ලව ඊයේ පූස් පැටව් වගේ දැම්මම.
ඇය බෲනෝ සමඟ වෙන් වුණාද?
ඇයි?
මට දැන් කියන්න, බඩගා යන කුඩා ලපයා!
ඇයගේ අධික උනුසුම් වූ YA වර්ල්ෆ් නාට්‍යය ගැන ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එනිඩ් දන්නවා නම් ඔයා එයාාව මැරෙන්න නොදී ඉන්න හදනවා කියලා.
එවිට ඇයට කෑ ගැසීමට යමක් තිබිය හැකිය.
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ඇය මිය නොයෑමට උත්සාහ කරන්න?
ඔයාගේේ පෙරනිමිත්ත... ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්…
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය මට මෙහෙම කරයි කියලා.
මම හිතන්න පටන් ගන්නවා ප්‍රශ්නය එනිඩ් කියලා.
ඇයව බේරා ගැනීමට ඇති ඔයාගේේ උමතුව නිසා ඔයාගේ ඉරිතලා ඇත.
- ඔෆ්. - ඔයාගේට දොස් පැවරිය හැක්කේ කාටද?
ඉනිඩ් සින්ක්ලෙයාර් වැනි හෝඩුවාවක් නෑ, කොල්ලෙක්-පිස්සු ක්ලිෂේ සමඟ ජීවත් වීම.
ඕනම කෙනෙක්ව ස්ට්‍රයිට් ජැකට් එකකට දැම්මම ඇති.
සමහර විට ඇයව කපා දැමීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
නරක ඇඟිල්ලක් වගේ.
මම නිසැකවම ඔයාගේ සමඟ හොඳම යාළුවාන් වීමට වඩා සූදානම්.
ඔයාගේ මම ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයාගේ මම පහසු විට භාවිතා කරන sycophantic පරාජිතයෙක් පමණි.
ඒත් අපි යාළුවාන් නොවේ.
මම ඔයාට කැමතිත් නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔයාගේට නොපෙනී සිටීමට කැමතියි.
සදහටම!
ඔයාගේ අසා ඇති පරිදි, ලීසා දැන් අපගේ කණ්ඩායමේ නැත.
ඇය ඇගේ සිරුර සමඟ නැවත එකතු වී ඇත.
ඇයගේ තීරණයට අපි හැමෝම සහයෝගය දෙනවා.
ඒත් මතක තබා ගන්න,
අපි සම්පූර්ණයි,
අපි ඉන්න විදිහ විතරයි.
මට සමමවෙන්න, මම…
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි.
මම තාක්ෂණික වශයෙන් ශරීරයේ කොටසක් නොවන බව මම දනිමි,
ඒත් ... ලකුණෙහි සඳහන් වූයේ, "සියල්ලන් සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
ඒ වගේම ඔවුන්.
එබැවින් කරුණාකර ඔයාගේේ මනසෙහි ඇති ඕනෑම දෙයක් බෙදා ගන්න.
මම හිතුවේ Nevermore එකේ,
මම අවසානයේ දකිනු ඇත.
සැබෑ යාළුවාන් ඇති.
ඒත් සත්‍යය නම්,
වෙන කවරදාටත් වඩා මට අදෘශ්‍යමමන බවක් දැනේ.
අපි හැමෝම ඔයාගේව දකින බව ඔයාගේ දැන ගැනීමට අපට අවශ්‍යයි, ඇග්නස්.
ඔයාගේගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
අපිට තවත් නවකයෙක් ඉන්නවා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, දෙයක්.
ඔයාගේ සමූහය සමඟ බෙදා ගැනීමට කැමති මොකක්ද?
ඔයාගේ පැමිණියේ කොහෙන්ද කියා ඔයාගේට අදහසක් නැද්ද?
ඇඩම්ස් පවුල විසින් ඔයාගේව සොයාගත් විට,
ඔයාගේේ අතීතයට ඇති එකම ඉඟිය රිදී මුද්දකි.
හොඳයි, ඔයාගේ ගැන සැලකිලිමත් වන අය සිටීම ඔයාගේ වාසනාවන්තයි.
අප සම්බන්ධ වූයේ කාටදැයි අපි කිසි විටෙකත් නොදන්නෙමු.
ඔයාගේට ඔයාගේව උපග්‍රන්ථයක් ලෙස දැකිය බෑ,
ඒත් සමස්ත පුද්ගලයෙකු ලෙස,
ආදරය හා ගෞරවය ලැබීමට සුදුසුයි.
අපි අපගේ කොටස්වල එකතුවට වඩා වැඩි ය.
ඒත් සමහර විට,
කොටස් සමස්තයට වඩා විශාල ය.
ඔව්!
බ්‍රාවෝ, ලර්ච්.
ඔයාගේ ඔයාගේව අභිබවා ගොස් ඇත.
ම්ම්ම්ම්.
රසවත්.
ම්ම්ම්
ඔහ්, වාව්.
ඔව්.
මට ආයෙත් මතක් කරනවද මේ මොකක්ද කියලා?
ඩාලිං, ඔයාගේ ඔයාගේේ ප්‍රියතම පවුලේ ආහාරය හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
-රෝඩ්කිල් පෝච්චි පයි. -ම්ම්-හ්ම්.
ඇත්ත වශයෙන්.
යාම්!
- මොකක්ද ඒකේ තියෙන්නේ? - පොසම්.
පොඩි මිනිහා අපි ඉස්සරහින්ම පැනලා ගියා.
Lurch එයා දෙවරක් උපස්ථ කළේය.
ටෙන්ඩර් කලා. ඔහ්, ඔව්.
ඔහු ඉතිරි වූ රකූන් ටිකක් ද එකතු කළේය,
එයා ඔයාගේ ආදරය කරන විශේෂ දැවමය රසය ලබා දෙයි.
ම්ම්ම්
දැන් අපි සියල්ලෝම මෙහෙ සිටින බැවින්, බැරෑරුම් සාකච්ඡාවකට කාලයයි.
ඔයාගේේ තාත්තා සහ මම අපේ පවුල් වටිනාකම් ඔයාගේ දරුවන් ඇතුලේ ඇති කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
ඒත් අපි බොරු මත රේඛාව අඳින්නෙමු.
මම හිතුවා ඔයා බොරු කීම වැදගත් ජීවන කුසලතාවක් කියලා.
ඔව්, ව්‍යාපාරයේ, දේශපාලනයේ වගේ,
ජූරියේ රාජකාරිය... ඒක ලොකු දෙයක්.
ඔය දෙන්නා අපිට බොරු කිව්වා.
මම ඔයාගේට පාපොච්චාරණය කිරීමට එක් අවස්ථාවක් දෙන්නෙමි.
- තවම දඬුවමක් තියෙනවා නේද? -ඇත්ත වශයෙන්. මෝඩ වෙන්න එපා.
මම ඔයාට Slurp ගැන බොරු කිව්වා.
මම ඔහුව පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ්හිදී දුටුවෙමි, මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, පොප්.
ඉතින්, ම්ම්…
මට රාක්කය හෝ යකඩ කන්‍යාව ලැබෙනවාද?
අපි ඒ වෙනුවෙන් පෙරළන්නෙමු.
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු.
කරුණාකර අපට සමමවෙන්න.
ඔයාගේ කාන්තාවන් රාත්‍රී ආහාරය භුක්ති විඳින්න.
කලින් Rosaline Rotwood ගේ Secret seance chamber එකේදි මම Enidව අල්ලගත්තා.
ඇය හොරෙන් බැලුවේ ඇයිැයි අදහසක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
හ්ම්.
ඔයාගේේ ඇස්වල ඒ වික්ෂිප්ත බැල්ම මට පෙනේ.
අද උදේ මම දැක්කෙත් ඒ පෙනුමමයි.
දැන් එයා තේරුමක් ඇත.
ඔයාගේේ හැකියාව නැවත ලබා ගැනීම වෙනුවෙන් ඔයාගේේ උමතුව
අවසානයේ ඔයාගේේ මනස නෑ කර ඇත.
කුමක් ද?
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
මම ලර්ච් අමුත්තන්ගේ කාමරය සකස් කරන්නම්.
නැහැ, ඒක... ඒක... ඒක ඇත්තටම අවශ්‍ය නැහැ.
මට නැවතත් ඔයාගේේ පැමිණීම දැනෙනවා. ඔයාගේම පෙන්වන්න.
මම එයා ඉල්ලා සිටිමි.
ඔයා තාමත් 10 පන්තියේ වගේ ඉවසන්න බැරි ලොක්කයි.
ලැරිසා?
- කවුද ලැරිසා? -ෂ්!
Morticia, ඔයාගේව දැකීම සතුටක්.
ආ මට දැන් මතක් උනේ. මම--
ඉඳ ගන්න.
මම බදාදා නව ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා වෙමි.
ඉන්න.
ඔයාගේ ඇයගේ මඟ පෙන්වන්නා නම්, ඇයට ඔයාගේව නොපෙනෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගේේ ආදරණීය මවගේ යෝජනාවට,
බදාදා තාවකාලික දෙවන පෙනීම ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළේය
රොසලින් රොට්වුඩ්ගේ හිස් ගලෙහි.
ඇය පිළිතුරු සෙවීමට එනිඩ් යැව්වේ එබැවිනි
Rotwood's seance chamber එකේ.
එයා එනිඩ් නොවීය.
එයා බදාදා විය.
Enid?
ඒ ඔයාගේ එහෙ සිටිනවාද?
බදාදා කොහෙද?
උදේ වන තුරු ලුපින් කූඩුවල අගුලු දමම ඇත.
ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
මෙකේ නිවැරදි කිරීමට ඔවුන්ට ඇත්තේ එළිවන තුරු පමණි.
අපිට එයාාලට උදව් කරන්න බෑ මෝර්ටීෂියා.
තමන් බේරගන්න ඕන.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, මම--
ඔයාගේ බදාදා නිදහස් කර අලුයම උදාවීමට පෙර මෙකේ එකට විසඳා ගත යුතුය.
ඒ ඔයාගේේ එකම අවස්ථාවයි.
මම රැස්වීමට ප්‍රමමද නොවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආයුබෝවන්, මහාචාර්යතුමනි.
ඔයාගේේ තරු ශිෂ්‍යයා ඔයාගේ හඳුනා ගන්නේ නැද්ද?
ඒක වෙන්න බෑ.
අයිසැක් රාත්රිය අතුරුදහන් විය
අවුරුදු 30කට කලින්.
නිවැරදි කිරීම, මහාචාර්ය. මම මීට වසර 30 කට පෙර මිය ගියා.
විද්‍යාවේ බලය කිසිවිටක අවතක්සේරු නොකරන්න.
ඒක නේද මට කිව්වේ?
විද්‍යාවට ඒකට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයාගේ ස්වභාවධර්මයේ විකෘතියකි.
කතා කරන හිස භාජනයක පවසයි.
ඒත් ඔයාගේ ජීවතුන් අතර ...
මම නිසා.
මගේ නව නිපැයුම ඔයාගේට වසර 30ක ණය කාලයක් ලබා දී ඇත.
දැන් මම එකතු කරන්න ආවා.
අයිසැක්! එපා!
නැහැ! නවත්වන්න!
අයිසැක්!
කලබල වෙන්න එපා මහාචාර්යතුමනි.
එවැනි උතුම් සිතක් අපතේ යාමට මම ඉඩ නොදෙමි.
ම්ම්ම්
එයා කුමක් ද?
විලෝ හිල්හි යන්ත්රය වෙනුවෙන් බලශක්ති ප්රභවයක්.
ඔවුන්ගේ මුළු විදුලි පද්ධතියම බදින ලද බැවින්.
ටයිලර්.
පිටත පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී?
-එහෙ දෙයක් නැත. -හරි හරී.
ආසන පටි.
ටයිලර්.
මගේ මරණය ගැන ඔයාගේේ දැක්ම ගැන ඔයාගේේ කුඩා ලපයා මට පැවසුවා.
විශ්වාසයට ස්තුතියි.
එළිවෙනකොට ආපහු මමරු නොවුනොත් කියලත් මම දන්නවා.
අපි දෙන්නම මැරෙන්නයි යන්නේ.
අනික මම මේ වගේ බලලා බලන්නේ නැහැ.
බදාදා... මම දන්නවා අපි දැනට යාළුවාන් නොවන බව,
ඒත් මම ඔවුන්ව සොයාගත්තා.
මට ටයිලර් ගල්පින් සහ අයිසැක් නයිට් හමු විය.
මම ඔයාගේේ හඳුනාගැනීමේ ක්‍රීඩා පොතෙන් කොළයක් ගත්තා.
මම දැනට ඔවුන්ගේ කඳේ සැඟවී සිටින්නේ හරිම…
හරිම මළ සිරුර.
අඩුම තරමින් කවුරුහරි කාර්යයේ රැඳී සිටියා.
ඇග්නස්, ඔයාට පිස්සුද? මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
නැත.
පරක්කු වැඩියි.
මගේ ස්ථානය දැන් ඔයාගේ සමඟ බෙදාගන්නවා.
- ඔවුන් විලෝ හිල් ළඟට ගමන් කරයි. - අපි ආපසු මමරු විය ඕනේ.
අපි ඇග්නස් බේරාගෙන ගැලපින් ඉවත් කළ පසු.
අන්තිමට මම ඔයාට දුන්න ඒ පොරොන්දුව රකින්න පුළුවන්.
-හ්ම්. - මේ බිහිසුණු ශාපයෙන් ඔයාගේව නිදහස් කිරීමට.
මෙතන.
- ක්රියා පටිපාටිය වෙනුවෙන් අපි ඔයාගේව ආරක්ෂා කළ ඕනේ. - ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ හයිඩ් කෙනෙක් වීම ශාපයක් කියලද?
එයා මට මෙතෙක් දැනුණු නිදහස්ම දෙයයි.
ඒ ඊනියා නිදහස මිලකට පැමිණේ.
සෑම පරිවර්තනයකටම මිනිස් පිරිවැයක් ඇත.
එයා අවසානයේ ඔයාගේේ ජීවිතය සොරකම් කරන තුරු.
මම මේ යන්ත්‍රය නිර්මමණය කළේ Outcast හැකියාවන් ඉවත් කරන්න.
මට ඔයාගේ අම්මගේ හයිඩ් පැත්ත අයින් කරන්න පුළුවන් නම්,
මට ඇය මැරෙන එක නවත්වන්න පුළුවන්.
මෙතන තව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ආහ්…
ලිට්ල් ස්නූප් බදාදා දින යාළුවාන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඔයාගේට මම ඇය සමඟ කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඇයව සිරකුටියකට දමන්න.
මම ඉවර වුණාම මට කෙටි කෑමක් අවශ්‍යයි.
මේ මමර්ගයේ! ලැබ් එක තියෙන්නේ ඒ දොරෙන්.
අහ්!
ඔයාගේගේ නිවසේ මෙන් සිටින්න.
අපිට ඒ Nevermore brat එක්ක පස්සේ ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්.
සූදානම්, Francoise?
බදාදා!
බලන්න කවුද ආවේ කියලා.
මම ගැන අමතක කරන්න එපා.
- ඇයව තනි කරන්න! -ඔයාගේව බේරගන්න පුන්සඳ නෑ--
බදාදා?
ඔයාගේ සන්සුන් විය යුතුය, නැතහොත් ඔයාගේ වෘකයෙකු වනු ඇත.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි. පලයන් එළියට!
බදාදා.
ටයිලර්, නැහැ!
බදාදා? බදාදා!
බදාදා, අපි දැන් යා ඕනේ!
අපි යමු!
යන්න! මෙතනින් යන්න ඕනේ!
ඔයාට හරි ද?
මගේ ජීවිතය බේරා ගැනීම ගැන ඔයාගේට ස්තුතියි.
මම මගෙන්ම ඇහුවා "එනිඩ් මොනවා කරයිද?"
ඉතින් ඔයාලා ශරීර මමරු කලා. මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා දවසම අමුතු විදියට හැසිරුනා.
ඔයාගේ ඇයට බදාදා නැවත එහෙ ඇමතුවා, ඉතින්…
අපි තවමත් යාළුවාන්.
හොඳයි, කරදර වෙන්න එපා. ඒකට කමක් නැහැ. මටත් ඇත්තටම අමමරුයි.
ඒත් අපි එකට මේ අලුත් පෙනුමට හුරු වෙමු.
මට උදව් කළ හැකි නම් නොවේ. ඇග්නස්, නෙවර්මෝර් ළඟට ආපසු යන්න.
එක්…
අපි කොහෙද යන්නේ?
දැන් මොකද?
රොට්වුඩ් කිව්වා අපිට ලිහන්න වෙනවා කියලා
අපි ඇතුල් වූ ජීවිතයේ අභ්‍යන්තර රහස්.
හොඳයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
බදාදා වීමට මම කැමති දේ ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේේ නිර්භීතකම.
එයා ඔයාගේේ මවට පැමිණෙන විට හැර. ඒත්... මට තේරෙනවා.
ඇය ගොඩක් විය හැකිය.
ඔයාගේ ඇත්තටම කවුද කියලා ඇය කවදාවත් ඔයාගේව පිළිගන්නේ නැහැ කියලා ඔයා බයයි.
ඔයාගේේ අඳුර ඇයට ග්‍රහණය කර ගත බෑි තරමට වැඩි බව.
ඇය කිසිදාක කතා කිරීමට අකැමැති බලාපොරොත්තු සුන් වීමට ඔයාගේ පත්වනු ඇත.
හරියට ඔයාගේ නැන්දා වගේ.
මට එයා ඔයාගේේ අස්ථිවල දැනෙනවා.
ඔයාගේ ඇයව ඉවතට තල්ලු කරන්නේ එබැවිනි.
ඒත් සමහරවිට ඔයාගේ සිතනවාට වඩා ඇයට ඔයාගේට ඉගැන්වීමට ගොඩක් දේ ඇත.
Enid වීම ගැන හොඳම දේ ඔයාගේේ නිහඬ ශක්තියයි.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඇල්ෆා කෙනෙකු වීම යනු ඔයාගේ තනිව සිටින බවයි.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සුදුසු නෑ අය වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයාගේේ කරුණාව දුර්වලකමක් ලෙස වරදවා වටහාගත් බෲනෝ මෙන්.
එයා නෙමෙකේි.
එයා ඔයාගේේ බලයයි.
මට එක රැයක් දරාගන්න බැරි තරම්.
ඔයාගේව අවතක්සේරු කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
බදාදා!
අපි ජීවතුන් අතර!
මට හරිම උණුසුම් හා නොපැහැදිලි බවක් දැනේ!
ඒ වගේම මට මළසිරුරක් වගේ සීතලක් දැනෙනවා.
ඒ කියන්නේ මම මම සහ ඔයාගේ ඔයාගේ! අහ්!
Enid.
ඔයාගේ නැවත නේවාසිකාගාරයට ගොස් වෙනස් නොවන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ පිටුපසින් සිටිමි.
හොඳ අදහස. මම බරපතල ලෙස බුබුලු ස්නානය භාවිතා කළ හැකිය.
එනිඩ්ගේ ආසන්න මරණයේ පෙරනිමිත්ත දැන් නැත.
එසේනම් ඇයි දෝමනස්සය?
අද ඔයාගේේ ක්‍රියාව තවත් ජීවිතයක් අනතුරේ හෙළා ඇත.
මමව අනුගමනය කරන්න.
ඇඩම්ස් මිය යා යුතුය.
ප්‍රශ්නය වන්නේ…
කුමන එක ද?