ඔයාගේ කල්පනා කරන්නේ නම්,
මම නිතර උත්සව පවත්වන්නේ නැහැ.
මට ජීවත්ව සිටින අයව දරාගන්න අමමරුයි.\Nමට මළවුන් සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඒත් අම්මම මට කිව්වා
මගේ මමනසික හැකියාව පාලනය කිරීමට මමව පුහුණු කළ හැක්කේ ගුඩිට පමණි.
මම එයා ප්‍රගුණ කරන තරමට,\nඉක්මනින් මම මේ නඩුව බිඳ දමමි.
සමමවෙන්න.
මම ඔයාගේ කතාවට බාධා කරන්න හිතුවේ නෑ...
අහ්, මට දැන ගැනීමටවත් අවශ්‍යද?
මම ඥාතියෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීම වෙනුවෙන් මරණයේ කළු මැව්ව ළඟට ළඟා වෙමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේට හරිම සන්නාමයක් ලෙස හැඟේ.\Nඔයාගේට ගුඩි නමින් ඥාතියෙක් සිටීද?
ඇය මුල් පිටුවහල් කළ අයගෙන් කෙනෙකි.
ඇයව කැඳවීමට උත්සාහ කරමින්,
ඒත් ඇය මගේ ඉල්ලීම් නොසලකා හරින බවක් පෙනේ.
ඔහ්, ඔයාගේ මගේ සුවඳ ඉටිපන්දම් එකක් භාවිතා කිරීම ගැන සිතුවාද?
ස්ටේක් ටාටරේ සුවඳ මිය යා යුතුය.
සමහර විට ගුඩි ඔයාගේට පිළිතුරු දී ඇත.
ඇය සඟරා කටවුට් වලින්\Nසන්නිවේදනය කරනවාදැයි මට සැකයි.
ඔයා එන්න කියලා බල කලා.
මම තනියම හොඳින් හිටියා.
අපගේ ගැඹුරු උගුර දැනටමත් මෙහෙ ඇති බව පෙනේ.
එව්.
මොකක්ද මැරුනේ?
ළමම කාලය මෙන් සුවඳයි.
ඉදිරියට එන්න.
දෙවන සිතිවිලි.\Nඇයි මම මෙතනින් පිට ඉන්නේ නැත්තේ?
ඔයාගේ දන්නවා, නිරීක්ෂකයෙකු ලෙස.
Enid?
ඔයාගේ කවුරුන් වුවද, ඔයාගේම පෙන්වන්න.
ඕනෑම දෙයක් උත්සාහ කරන්න, ඔයාගේට අත් පා අහිමි වනු ඇත.
පුදුමයක්!
♪ ඔයාගේට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය බදාදා ♪
මට දැන ගන්න තිබුනා මේක පිටිපස්සේ ඔයා ඉන්නවා කියලා.
ඔයාගේට නොතේරෙන "මරණ දඬුවම යටතේ පාර්ශවයක් නැත" යන්නෙහි කුමන කොටසද?
මම හිතුවා මගේ කේක් නිර්මමණය\N සෑහෙන්න ආභාසයක් ලැබුවා කියලා.
රෝස පැහැති බැලූනය මගේ කුඩා ස්පර්ශය විය.
ඇයි ඔයාගේ ප්රාර්ථනා නොකරන්නේ?
ඉන්න, ඒක ලතින්.
මම නැගිටින විට ගින්දර වැස්ස.
ඒක ඇත්තටම කැමැත්තක් නෙවෙයි.
එහෙ පළමු කොටස නෙවර්මෝර්ගේ තණකොළ මත පුළුස්සා දමන ලදී.
ඒක අහම්බයක් වෙන්න බෑ.
ඉන්න, අපි කවදාවත් ඒ කේක් කන්නේ නැහැ,\
Crackstone එනවා.
- ගුඩි.\N- ඔයාගේ මගේ ලේ පෙළේ කපුටන්.
බදාදා.
මගේ හැකියාව පාලනය කරන හැටි\nඔයාගේට මට උගන්වන්න පුළුවන් කියලා මට කිව්වා.
උතුරා යන ගංගාවක් පාලනයක් නැත.
ඔයාගේ දියේ ගිලීමෙන් තොරව\N එයා සැරිසැරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
කාලය අපේ පැත්තේ නැහැ.
Crackstone නැවැත්වීමට,\Nමේ ස්ථානය ඔයාගේ සෙවිය යුතුය.
ඔයාගේ නිතරම ප්‍රහේලිකා කතා කරනවාද?
ඔයාගේ සැමවිටම සරල පිළිතුරු සොයන්නේද?
කපුටෙකුගේ මමර්ගය හුදකලා මමර්ගයකි.
අනිත් අයව විශ්වාස කරන්න බැරිව ඔයා තනියම ඉවරයි.
ඔවුන් ඇතුලේ ඇති අන්ධකාරය විතරක් දැකීම.
ඒක මමව බය කරන්නද?
එයා විය ඕනේ.
පරිස්සමින්, ඒ මගේ සීතල උරහිසයි.
තින්ග්ට දොස් කියන්න එපා.\Nපාටි එක මගේ අදහස.
සෑම කෙනෙකුම තම උපන්දිනය සැමරීමට සුදුසුය.
නින්දා අපහාස කිරීමට මම කැමැත්තෙමි.
මොකද වුනේ?\Nඔයාගේට වලිප්පුව හැදුනා වගේ.
මම ඒ තරම් වාසනාවන්ත වුණේ නැහැ.
මට අඩුම තරමේ ප්‍රශංසාවක්වත් ලබාගන්න පුළුවන්ද\Nඑකක් ඔයාගේ මතට ඇදීම ගැන?
උප්පරවැට්ටිය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
"ඔයාගේේ 16 වැන්න ඔයාගේේ ආශාව මෙන් ඇඹුල්\Nසහ දුක්ඛිත භාවයෙන් පිරේවා."
"ඔයාගේ කවදත් තිත්ත අම්මයි තාත්තයි."
ඔවුන් දෙමමපිය සති අන්තයේ පිටත්ව යාමට පෙර\Nඑයා සැඟවීමට තිංගෙන් ඉල්ලා සිටියහ.
ආව්! ඒ තරමටම ගොරෝසුයි.
මම කැමති සජීවී ලේනුන්ට.
අපි තවමත් තෑගි භාර ගන්නා අතරතුර ...
හොඳයි, ඔයාගේ එයාට කැමතිද?
එයා හරියටම මොකක්ද?
එයා විකාරයක්, මෝඩකමක්.
මම එයා ඔයාගේේ අත්සන වර්ණවලින් සෑදුවෙමි.
ඔයාගේට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය\Nහොඳම කොටස මොකක්ද?
මටත් එකක් තියෙනවා!
අපිට ඒවා එකට ඇඳගෙන පන්තියට යන්න පුළුවන්.
ඔහ්, එනිඩ්, මෙකේ පන්තිය වැනි දෙයකට ඇඳීමට බෑි තරම් අද්විතීයයි.
තවත් විශේෂ අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටින ලෙස මම යෝජනා කරමි,
අවමගුලක් වගේ.
ඔහ්.
ඔයාගේ දන්නවා, නර්තනයේදී සිදු වූ දේ ගැන ලූකස්ට මහත් බියක් දැනේ.
මගේ සැකයට සමමව දෙන්න,\Nඔහුගේ නවතම විනාශකාරී ක්‍රියාව.
ඒ වචන ඔයාගේේ තණකොළ මත පුළුස්සා දැමීමට ඔහුට කිසිම සම්බන්ධයක් නැත.
එයාා පහුගිය සතියෙ බිම දාලා.
හොඳයි.
ඔහු මෙහෙ ඔහුගේ ප්‍රජා සේවය කරයි,\Nඑයා සිදු වූ බව අපට අමතකය.
ඔව්, හොඳයි ...
මම ඔයාගේට ණයගැතියි, ලැරිසා.
මට ඔයාගේේ ස්තුතිය අවශ්‍ය නැත.
වගකිව යුතු වැරදිකරුවන් සොයා ගන්න.\Nසමහරවිට ලූකස්ගේ සහචරයන්ගෙන් පටන් ගන්න.
අපි ඔටින්ගර් කොල්ලාට පහර දුන්නේ කුමක් ද යන්න සොයා බැලූ වහාම.
ඔයාගේගේම ශිෂ්‍යයෙකු ළඟට ඔක්කොම ඇඟිලි යොමු වුවද.
පරිස්සමින්, උතුම්.
මගේ පුණ්‍යකර්මයට සීමමවක් ඇත.
ගුප්ත ලේඛනය ඇතුලේ,\Nඔයාගේට වෙනත් දර්ශනයක් තිබුණා නේද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ අපි කතා කරන කොන්දේසි වලට\Nආපසු ආවා කියලා.
මම ඔයාගේේ පුදුම සාදයට පැමිණියෙමි.\Nඑයා ඉඟියක් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
- ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?\N- මම ඔයාගේ සමඟ කතා කිරීමට සූදානම් බව කීවේ කවුද?
තාම හිතන් ඉන්නේ මම යක්ෂයා කියලද?
එයා බැහැර කර නැත.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අදහස වෙනස් කර\Nඔයාගේට මගේ උදව් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔයා දන්නවා මමව හොයාගන්න තැන.
ඔයාට ඒක කොහෙන්ද?
බ්රේස්ලට් එක, ඔයාගේ එයා ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
ලූකස්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
බියන්කා.
මම දන්නවා.
පසුගිය සතියේ වෙදර්වේන් හිදී,\Nමගේ තාත්තා කිව්වා මට මගේ රංගනය එකතු කර ගත ඕනේ කියලා.
ඔහු ගිය පසු,\Nඊළඟ කුටියේ මේ කාන්තාව
මේ ස්වයං-උදව් යෙදුම, MorningSong ගැන මට කිව්වා.
එයා මගේ ජීවිතයේ නැවත අවධානය යොමු කිරීමට උපකාර කළ හැකි බව පැවසීය.
සාමමන්‍යයෙන් මම BS\N අමතන්නේ එවැනි දෙයකට,
ඒත් කිසියම් හේතුවක් නිසා ...
ඔයාගේ ඇයව විශ්වාස කලා.
ඔව්, ඇය නිවැරදියි,\Nඉතින් මම අත්සන් කලා.
ඔවුන් මට මෙකේ එව්වා.
MorningSong\Nඔයාගේේ යහපැවැත්ම ගැන තැකීමක් නොකරන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔවුන් උනන්දු වන්නේ ඔයාගේේ මුදල් ගැන පමණි.
ඔයාගේටම උදව්වක් කරන්න. ඒ යෙදුම මකන්න.
ඔයාගේ ඔවුන්ට ඇහුම්කන් දෙන තරමට, ඔවුන් වැඩි වැඩියෙන් ඔවුන්ගේ නියපොතු ඔයාගේ ඇතුලේට ගිල්වයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
මම කරනවා විතරයි.
ඒ නිසයි මම මගේ මිනීමරු ඇඳුම විනාශ කළ සාමමන්‍ය මෝඩයාට අවවාද කරන්නේ
උගේ ගොන් ආතල් එක්ක
MorningSong වලට උරා නොගැනීමට.
ඔයාගේ ඔවුන් සොයන වර්ගය\Nනිසා.
එයා ප්‍රශංසාවක් නොවන බව අනුමමන කරයි.
කෙසේ ළඟටත්, ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් ද?
මම මගේ මව බවට පත් නොවී සිටීමට උත්සාහ කරමි.
ඇය අනාගතයේ අවතාරය වැනිය.
හේයි.
මම පසුව Weathervane හි එන්නම්,\Nඔයාගේට නතර වීමට අවශ්‍ය නම්.
සමහර විට අපට ස්වයං-වැඩිදියුණු කිරීම ගැන සටහන්\N හුවමමරු කර ගත හැක.
මම හැමදාම උපන්දිනයට විරුද්ධ වුණේ නැහැ.
එක එක්කෙනා මට මතක් කරන්නේ මම මරණයේ සීතල වැලඳ ගැනීමට\Nවසරකට ආසන්නයි.
ඒ ගැන අකමැති මොකක්ද?
ඊට අමතරව, මගේ උපන් දින සැම විටම මතක තබා ගැනීමට මගේ දෙමමපියන් වග බලා ගත්හ.
♪ ඔයාගේට සුභ උපන්දිනයක්... ♪
පරිපූර්ණ පුදුමය.
පරිපූර්ණ කේක්.
කැන්ඩි! කැන්ඩි! කැන්ඩි!
පරිපූර්ණ පක්ෂ ක්රීඩා.
කැන්ඩි! කැන්ඩි! කැන්ඩි!
ඒත් දැන් සාද\Nසහ තෑගි සහ ක්‍රීඩා, එයා...
ඒ සියල්ල හරිම සුළු දෙයක් ලෙස හැඟේ.
ගුඩි මට අනතුරු ඇඟෙව්වා\Nමට තනිව සිටීමට සිදු විය,
ඒ ගැන මම කනගාටු වන බවත්.
ආචාර්ය කිංබොට්.
ඔයාගේගේ පවුලේ අය සමඟ අපගේ සැසියේ සිට\Nමම ඔයාගේව දැක නැත,
එයා... ඇත්තෙන්ම මට අමතක නොවන එකක්.
ඔවුන් සමඟ දේවල් කොහොමද?
මගේ මව සහ මම එකට හොඳ කාලයක් ගත කළෙමු.
- අපේ අත් අපිරිසිදු වෙලා.\N- ගෙවතු වගාව?
සොහොන් හාරනවා.
හ්ම්.
ඒවගේම මම \Nමගේ තාත්තාව හිරෙන් නිදහස් කරගත්තා.
ඔයාගේව මෙහෙ ගෙන එන්නේ මොකක්ද?
ඉයුජින්ගේ අම්මලා, මම ඔවුන් සමඟ වැඩ කරනවා.
මෙවැනි කම්පනය මුළු පවුලටම\Nචිත්තවේගීය කැළැල් ඇති කරයි.
ඔවුන්ට දින කිහිපයක් ගෙදර යාමට සිදු විය,\Nඑබැවින් මම ඔහුව පරීක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු වුණෙමි.
මම ඔයාගේව එයාට තබමි.
කවුද ගුඩි?
එයාා ගොඩක් දුර ඥාති සහෝදරියක්.
හරිම ඈත.
ඇය ඔයාගේව නොදකින බවක් පෙනේ\Nඔයාගේ ඇත්තටම කවුද යන්න.
ඔයාගේ දන්නා ප්‍රමමණයට වඩා ඇය දකිනවා.
මම ඔයාගේට සහතික වීමට අවශ්‍යයි, මම අපි මුණගැසුණු පළමු දිනය මෙන් සීතල\Nසහ හදවතක් නොමැතිව සිටිමි.
සීතල, හදවතක් නෑ කෙනෙක්\Nඇගේ යාළුවාියගේ ඇඳ අසල වාඩි වී සිටීදැයි මට සැකයි
ඔහුගේ තත්වය ගැන වරදකාරි හැඟීමක්.
මම නොමිලේ සැසියක් ඉල්ලුවේ නැහැ.
එයා මගේ උපන්දින තෑග්ග ලෙස සලකන්න.
එන්න.
මේක දැන් ආවේ ලන්ඩන් වලින්.
ඔයාගේ ඉල්ලා සිටි පැරණි මරණ සහතිකයක පිටපතක්.
ස්තූතියි, ඇග්නස්.
අපොයි,\Nඉනෙස් බ්ලූම් නැවත කතා කර තිබේද?
ඔයාගේ අදහස් කළේ පැරණි ගේට්ටු ස්ථානයේ ඇති විදුලි පහන් ගැනද?
දින කිහිපයකට පෙර.\Nමම ඇයව ෂෙරිෆ් කාර්යාලයට යොමු කලා.
මම දන්නවා ඔයා සාමමන්‍යයෙන් හතරැස් ගෑණු ළමයෙක් කියලා,\Nඒත් මම සතිය පුරාවටම ඒ ගැන වැඩ කලා.
උපන් දිනය, ඔව්.
සතුටුයි, කවදාවත්.
නොකියපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
හොඳයි, ඔයාගේ සිතන්නේ කේක් බෙදා දුන්නේ කවුද?
ඔව්, මම ගියේ\N98% කළු චොකලට් ගානේ
ඔයාගේගේ... කැමති වර්ණ මමලාව දැන ගැනීම.
ඔහ්, ඒකද එනිඩ්ගේ තෑග්ග?
ඔයාගේ යුද්ධයෙන් විනාශ වූ රටකින්\N පයින් පලා යනවා නම් එයා පරිපූර්ණයි.
ඉදිරියට එන්න. ඔයාගේ දවසකට කැමති නැද්ද \Nඑවිතරක් ඔයාගේ ගැනද?
හැම දවසක්ම මම ගැන.
මේක එන්නේ\Nකේක් සහ නරක සින්දුවක් එක්ක.
ඒ නිසා, මම ඔයාගේෙන්\Nඋපන්දිනයක් නොවන, ගීත රහිත රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට පිටත්ව ගියහොත්...
එයා ඔයාගේ උනන්දුවක් දක්වන දෙයක් වේවිද?
මට දැඩි කාල සීමමවක් තිබේ.
මළවුන් කෙරෙහි අවධාරණය කිරීම.
වාර ප්‍රශ්න පත්‍රය?
අපේ අතීතයේ කරපු පව් වලට සුදු හුණු ගාලා අපි ඔක්කොම මරන්න ආපහු එන හැටි ගැනයි.
ඔහ්.
ඔයාගේ එයා කලින් දැක තිබේද?
ආ...
එයා කුමක් විය යුතුද?
ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි, මම යමක් කලාද?
මට හරියට දැනෙන්නේ Rave'N එකේ ඉඳන්,\Nඔයා මමව හොල්මන් කරනවා වගේ.
මම වැරදිද?
මට මගේ පිළිතුර ලැබුණා යැයි අනුමමන කරන්න.
උස, කළු, සීනි දෙකක්, යන්න?
ඒ තර්ජනය පාසලේ තණකොළ මත දැවී ගියා.
එයා බිත්තියේ\Nක්‍රැක්ස්ටෝන් ගුප්තකේතය ඇතුලේද කැටයම් කර ඇත.
මට කියන්න එපා ඔයාගේ\Nතවත් සිරුරු හාරමින් සිටි බව.
එතන සම්බන්ධයක් තියෙනවා. මම ඒක දන්නවා.
මම මැරුණු වන්දනාකරුට APB එකක් දාන්නම්.
මම හිතුවේ ඔයාට තව දුරටත් \Nඋමතු වෙන්න පරණ පළිගැනීමක් නෑ නිසා,
සැබෑ අපරාධයක් විසඳීමට ඔයාගේට නිදහස තිබේ.
ඔයාගේේ තාත්තා සහ මම තොප්පිය වළ දැමුවා.\Nසමහරවිට ඔයාගේත් එසේ කළ ඕනේ.
මම තොප්පිය වළලන්නේ නැහැ.
මම ඒවා මුවහත් කරමි.
♪ Squirrel Squirrel Squirrel Squirrel... ♪
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
- සතුටු වෙන්න එපා.\N- මොකක්ද, ඔයාගේට චිත්‍ර ඇඳීමේ පාඩම් කිහිපයක් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ ලයින් වැඩ ටිකක් අවුල්.
මම එයා දර්ශනයකින් දුටුවෙමි.\Nඔයාගේ එයා හඳුනනවාද?
ඔයාගේ මෙකේ ඇන්දේ කවද්ද?
දින කිහිපයකට පෙර.
මම ආයෙත් ඒ හීන දකින්න පටන් ගත්තා,\Nකලින් වගේ.
ඔවුන් ඇතුලේ යක්ෂයා සිටියාද?
නැත, ඒත් මට එයා සෙවණැලි ඇතුලේ දැනෙන්නට විය.
ඔයා දන්නවනේ, මගේ හිතේ සැඟවිලා වගේ.
ඔයා දන්නවද මේ කොහෙද කියලා?
ඔව්. එයා පැරණි ගේට්ස් ඇයිිරයයි.
මම දුවන විට එයා සමත් කරමි.
ඇයි?
හරි හරී. අහන්න...
නර්තනයෙන් පසු, මට ඔයාගේ ගැන අමතක කිරීමට අවශ්‍ය විය, ඒත් මට එයා කළ බෑි විය.
ඉතින් මම චිත්‍ර අඳින්න පටන් ගත්තා\Nඒක තමයි එලියට ආවේ.
මට ඔයා එතන සෙල්ලම් කරනවා ඇහෙනවා.
ඔයාගේ සංගීතයෙන් අතරමං වන ආකාරය මට කියන්න පුළුවන්.
මට හැඟෙන්නේ එයා සැබෑම ඔයාගේව දැකීමට\Nමට ලැබෙන එකම අවස්ථාවයි.
ඔයා බියන්කා නේද?
අහ්, ඔයාගේට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
බදාදාට මෙකේ අමතක විය.\Nඔයාගේට එයා ඇයට ආපසු ලබා දිය හැකිද?
Enid ළඟටින් උපන් දින තෑග්ග.
ඔයාගේ ඇගේ පෙම්වතා නොවේද?
අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
ෂුවර්, ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මම කොහොම හරි යන්න හිටියේ.
හිතුවේ නෑ ඔයා \Nඇත්තටම පෙන්නයි කියලා.
මමත් නැහැ.
ඔයාගේේ උපදෙස් ගත්තා.
සිරාවටම, ඇයි ඔයා මෙතන?
මම හිතුවේ නැහැ කිසිම පිටසක්වලයෙක් කවදාවත් මට කතා කරයි කියලා.
නිකමට... කතා කරන්න කෙනෙක් ඕන වුණා.
මට දැනෙන්නේ අපි එකම බෝට්ටුවේ සිටින බවයි.
සයිරන්වලට කිසිදාක තරාදිය වෙනස් කළ බෑි බව මතක් කිරීමට මගේ මව පසුගිය සතියේ පෙනී සිටියාය.
මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මමව පහත් කරලා බලන මිනිස්සු\nහැමදාම ඉන්නවා.
මගේ මෙහෙයුම ඇය වැරදි බව ඔප්පු කිරීමයි.
මම හිතුවා ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ගොඩක් අය සිතන්නේ\Nමම කිසිවිටෙක කිසිවකට ගණන් නොගනිමි.
අපි අවංක වන අතර, ඔවුන් වෙනස් ලෙස සිතීමට මම ගොඩක් දේ කර නැත.
ඇයි ඔයාගේ නර්තනය කුණු කූඩයට දැම්මේ?
මම දන්නේ නැහැ.
අවුට්රීච් දිනයේදී මගේ තාත්තා\N නින්දාවට පත් වීම ගැන මම කෝපයට පත් වූ බව අනුමමන කරන්න.
ආපසු ගෙවීමට අවශ්ය විය.
ඒත් අපි එයා කළ පසු,
මට හරියට පිස්සුවක් වගේ දැනුනා.
මට පුවරුව පිස දැමීමට අවශ්‍ය බව මට වැටහුණා,\Nඔයාගේ දන්නවාද? නැවත ආරම්භ කරන්න.
එයා කිසියම් තේරුමක් තිබේ නම්.
ඔයාගේ දන්නා ප්‍රමමණයට වඩා.
ගැරට් ගේට්ස් ජීවත් වූ ස්ථානය මෙකේයි.
පිරිමි ළමයා මගේ තාත්තා\Nමිනීමැරීමට චෝදනා කලා.
ෂෙරිෆ් මට කිව්වා ඔහුගේ පවුලේ අය මැරුණා,\Nඔවුන්ගේ වෛරයේ උරුමයත් එක්ක.
ඒත් අවතාර ජීවමමන අයව මරන්නේ නැහැ.
ගුඩි මට මේ ගෙදර පෙන්නුවේ හේතුවක් ඇතුව.
මට එහෙ රහස් අගුළු ඇරීමට අවශ්‍යයි,
නැත්නම් උත්සහ කරලා මැරෙනවා.
මට බාධාවක් අවශ්‍යයි.
ෂෙරිෆ්, ඔයාගේේ නරක දුරකථනය ගන්න,\N එයා උතුම් ය.
අහන්න, මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා මට තේරෙන්න ඇති.
එයා දිගු පහරකි.\Nමට එයා ඔයාගේ වෙනුවෙන් තැබීමට සිදුවේ.
අපි එයා Weathervane දී පයි හරහා කරන්නම්,\Nපරණ දවස්වල වගේ.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
නැහැ!
උතුම්!
911 අමතන්න!
ගිලන් රථයක් ගන්න!
ඔහු ජීවතුන් අතර.
යන්තම්.
මම ඔයාගේේ ප්‍රකාශය ලබා ගත් පසු\Nඔයාගේව ආපසු ගෙන යන්නෙමි.
මම එයා දැනටමත් ඔයාගේේ නියෝජ්‍ය නිලධාරියාට ලබා දී ඇත.
බලපත්‍ර තහඩු නොමැති නිල් කැඩිලැක්.
ඔව්, මම දන්නවා.
මට මීට වඩා හොඳ එකක් අවශ්‍යයි.
නගරාධිපතිගේ SUV රථයේ ඔයාගේ කළේ මොකක්ද?
මම දැක්කා ඔහු ගේට්ස් ඇයිිරයෙන් එළියට එනවා.
ගේට්ස් ඇයිිරය.\nඔයා මොනවද එතන කරේ?
නිවාස දඩයම් කිරීම.
ඔහු ඔයාගේට තැබූ හඬ තැපෑල මට ඇසිණි.
මම කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
නගරාධිපතිවරයා ෂෙරිෆ් වූ විට,
ඔහුට ගොඩක් වල් න්‍යායන් තිබුණි\N ඔහුට විසඳිය බෑි නඩු.
ඉතින්... අපි ඒවා පයි මත විසන්ධි කරන්නෙමු,\Nඑතැනම ඒ කුටියේ වාඩි වී සිටිමු.
ගොඩක් විට ඔවුන් කොහේවත් ගියේ නැත.
මට පරණ තාලේ කියන්න,
ඒත් යම්කිසිවෙකු ඔවුන් යන අතරමගදී\nපොලිසියට ප්‍රධාන තොරතුරු ලබා දීමට හසු වූ විට,
එයාින් සාමමන්‍යයෙන් අදහස් වන්නේ ඔවුන් යම් දෙයක යෙදී සිටි බවයි.
සහ ඔක්කොම සංඥා \Nගේට්ස් පවුල සහ ඒ නිවස ළඟට යොමු කරයි.
ගේට්ස් පවුල.
කොහොමද? උන් ඔක්කොම මැරිලා.\Nඒවගේ අන්තිම එකා.
- ඒ වගේම මම අවතාර විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.\N- සමහර විට ඔයාගේ එසේ කළ ඕනේ.
ඔයාගේ මධ්යයේ අවසන් වන්නේ කොහොමද
මෙහෙ සිදුවන සෑම භයානක දෙයක් ගැනම?
ඇදහිය බෑි වාසනාව.
මේ වන විට පාසල සම්පූර්ණයෙන්ම වසා දමම ඇත,
සහ ඔයාගේේ කැම්පස් වරප්‍රසාද\Nනැවත දැනුම් දෙන තුරු අවලංගු කරනු ලැබේ.
බදාදා, මට දැන් ආරංචි වුණා\Nනගරාධිපති වෝකර්ට මොකද වුණේ කියලා.
ඔයාගේ හොඳින්ද? මට... මට හිතාගන්න බෑ \nඑහෙම දෙයක් සාක්කි .
ඒක මගේ බාල්දි ලැයිස්තුවේ තිබුණා.
ඔයාගේට පාලිකාවට කියන්න පුළුවන්\Nමම තාම මගේ කුටියේ ඉන්නවා.
ප්‍රින්සිපල් Weems යනු\Nඔයාගේේ යහපත වෙනුවෙන් විතරක් බලා සිටීමයි.
ඔයාගේට බරපතල ලෙස රිදවීමට හෝ දරුණු ලෙස තුවාල වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔහ්. නවකතාව යන්නේ කොහොමද?
වයිපර්ගේ විමර්ශනය පැති කිහිපයකින් අඩාල වී ඇත,
ඒත් ඇය ඇගේ මීළඟ ක්‍රියාමමර්ගය සැලසුම් කරයි.
කුතුහලය දනවන ශබ්ද.
මම මෙකේ මගේ පොත් රාක්කයේ දැක\Nඔයාගේ ගැන සිතුවෙමි.
මේරි ෂෙලී එයා ලියා ඇත්තේ ඇයට වයස අවුරුදු 19 දී නිර්භීතවය.
මම දන්නවා.
ඇය මගේ සාහිත්‍ය වීරයා සහ සතුරා ය,
ඇයව පරාජය කිරීමට මට වසර දෙකක් සහ දින 364ක් තිබේ.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාගේ සාහිත්‍ය රාක්ෂයන් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම හරිම බුද්ධිමත් ය,
සහ සැබෑ ඒවා\nඑහෙ තිබිය හැකි ඕනෑම දෙයක් බලධාරීන්ට භාර දීම.
"කිසිම මිනිසෙක් නපුර තෝරා නොගන්නේ එයා නපුර නිසාය."
"ඔහු එයා වරදවා ගන්නේ සතුට,\Nඔහු සොයන යහපත වෙනුවෙන් පමණි."
මේරි ෂෙලි ඒ පේළිය ලිව්වේ\Nවීම්ස් වැනි අය විස්තර කිරීමට,
වඩා හොඳ දේ ආරක්ෂා කිරීමේ මුවාවෙන් නරක දේවල් කරන අය.
ඇය ඔයාගේව මෙකේට පත් කලාද?
වෙනත් අවශ්‍යතා ලුහුබැඳීමට මම දිරිමත් කරන්නද?
නැත.
ඒත් ඔයාගේ දිගටම ඇයට විරුද්ධව කටයුතු කළහොත් ඇය ඔයාගේව නෙරපා හරිනු ඇත.
ඉතින් ඔයාගේ සොයන්නේ\Nමගේ යහපත වෙනුවෙන් විතරක්ද?
සෑම විටම.
- මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් සමමනයි.\N- අපි එහෙම නැහැ.
මට ඔයාගේේ උදව් හෝ අනුකම්පාව අවශ්‍ය නැත.\Nමට දැනටමත් මවක් සහ චිකිත්සකවරියක් සිටී.
ඒක මටත් ඇති තරම් වධ හිංසා.
ආයුබෝවන්?
- මම ඔයාගේේ පිරිනැමීම නැවත සලකා බැලුවෙමි.\N- මගේ පිරිනැමීම?
උපන්දින නොවන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය.
ඇත්තටම? එයා අනර්ඝයි. ම්...
ඔයාගේ නිදහස් වන්නේ කවද්ද?
8:00 ට Nevermore ගේට්ටුවෙන් පිටත මමව රැගෙන යන්න.
ඔයාගේේ විදුලි පහන් කපන්න.
ආ... බදාදා?
Ty? මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එන්න, පොහොට්ටුව,\Nබදාදා ඇඩම්ස් ළඟටින් ඉවත් වන්න.
ඇය \Nඔයාගේව රිදවන ආකාරයේ ගැහැණු ළමයෙක්.
මමව විශ්වාස කරන්න, මම වර්ගය දන්නවා.
ඒ අම්මම ගැන කියන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. ඒ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ඇත්තටම ඇය ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
මට දැන් මේ සමඟ කටයුතු කළ බෑ.
මට රෝහලට යන්න වෙනවා.\Nමට නගරාධිපතිව බලන්න ඕනේ.
ඇඳිරි නීතියට කලින් ගෙදර ඉන්න.
ඔයාගේ කවදා හෝ ඇයට ආදරය කර තිබේද?
ඔයාගේට කවදා හෝ දැන ගැනීමට හැකි වූවාට වඩා.
මම \Nමගේ උද්යෝගිමත් ප්‍රතිචාරය ගැන සිතමින් සිටියෙමි
ඔයාගේේ පුදුම සන්ධ්‍යාවට.
ඒ වගේම මම පිළිගත ඕනේ,
මගේ කෘතවේදීත්වය ඔයාගේට වඩා සුදුසු ලෙස නොපෙන්වීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
- ඔයාගේ ඇත්තටම එයා අදහස් කළේ?\N- ජය ගන්න, එනිඩ්.
අපිට මගක් තිබුනා නම්
කැම්පස් එකෙන් බැසීමට\Nසහ උපන්දිනය නැවත කරන්න.
හොඳම යාළුවෝ දෙන්නෙක් විතරයි.
පාසල අගුලු දමම තිබීම කණගාටුවට කරුණකි.
ඔයාගේ ඒ පුර සඳ දෙස බලනවද...
ඔහ්, මම කොහොමද කියන්නේ මම වෘකයෙකුගෙන් පිට වී\Nලුපින් කූඩුවලට අවසරයක් ලබා ගැනීමට සූදානම්ව සිටිනවාද?
ඒ වගේම කියන්න ඔයා මමව ඇඇතුලේට දාන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා කියලා.
මගේ තක්කඩිකම\Nඅවසානයේදී ඔයාගේෙන් ගිලිහී ගියා.
දෙයක්?
ඔයා දන්නවා නේද කරන්න ඕන දේ?
ඔහ්, අපි අපේ ස්නූඩ් පැළඳිය ඕනේ.
ඔහ්, මම... මම විශ්වාස කරනවා මම වැටවල් වලදී මගේ දේ අත්හැරියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාගේ Weathervane හිදී ඔයාගේේ දේ අත්හැරියා.
වාසනාවකට මෙන්, බියන්කා එයා ආපසු ගෙනාවා.
වඳුරෙකුගේ අතක් වගේ.
ජීස්!
අපි යමු.
ආ... ආ...
ආයුබෝවන්. ඔයාගේ දැකීමත් සතුටක්.
ඉන්න, ඔහු අපේ Uber රියදුරුද?
Uber රියදුරු?
- මම හිතුවේ අපි දවසක් යනවා කියලා.\N- මම හිතුවේ මේක ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියක් කියලා.
සැලසුම්වල වෙනසක් සිදුවී ඇත.
අමුතු\Nගැලපෙන හුඩි ස්කාෆ් දේවල් වලට මොකද?
අහන්න එපා.
යන්තම් එලවන්න.
හේයි, බදාදා?
ඔයාලා මෙතන ඉන්නවද?
මම දන්නවා ඔයා තාම චිත්‍රය ගැන\nඋමතුයි කියලා,
ඒත් මට ඔයාගේ සමඟ තත්පරයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇය කොහෙද, තින්ග්?
සිරාවටම, ඔයාට එතනට යන්න ඕනද?
මේ ස්ථානය භයානක AF වේ.
මම දන්නවා.
- හරි හරී. මම අත්සන් කළේ මෙකේට නොවේ.\N- ඩිටෝ.
මට මගේ උපන්දිනය රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට හෝ සප්‍රයිස් සාදයකට ගොස් සැමරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මට මේක කරන්න ඕන.
එවිට ඔයාගේ එසේ පැවසිය යුතුය.\nඔයාගේට අපව රැවටීමට අවශ්‍ය නොවීය.
යන්න ඕන නම් පුළුවන්.
මම යනවා ගරාජ් එක බලන්න.
මට උත්සහ කරන්න දෙන්න.
මේක තේරුමක් නෑ වැඩක්.
මට උත්සාහ කළ හැකිද?
අපොයි.
Werewolf දෙයක්.
මෙකේ නගරාධිපතිවරයාට පහර දුන්නේය.
හරි හරී. මෙකේ හුදෙක් අඳුරු හැරීමක් ගත්තේය.
අපි දැන් ටයිලර්ගේ තාත්තා\Nහරි පිස්සෙක් කියන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඉතින් ඔහුට මමව නැවත Nevermore ළඟට ගෙන ගොස් මමව නෙරපා හැරිය හැකිද?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මේ මම මැරෙන්න යන රාත්‍රියයි.
මෙන්න ඔවුන්.\Nද ගේට්ස් පවුල.
ඔවුන් මනෝ ව්‍යාධීන් වෙනුවෙන් හොඳින් ස්ක්‍රබ් කරයි.
ගැරට් ඉන්නවා,
ඔහුගේ නෙරපා හරින ලද වෛරී තාත්තා ඇන්සල්,
ඔයාගේ ලෝරල් විය යුතුය.
උන් ඔක්කොම ගිහින් ගොඩක් කල්.
ඉතින් ප්‍රශ්නය තමයි,
ගුඩි මමව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි?
ප්රමමණවත් තරම් දැක තිබේද?
ඔවුන්ගේ පවුලේ පුස්තකාලයේ භයානක බිල්ට් අල්තාරයක් නොමැති කාටද?
අපේ එක සාලයේ.
වසරක් පුරාවට\NDia de los Muertos වෙනුවෙන් තවත් ආසන.
ඔවුන් තවමත් උණුසුම්.
ටයිලර්, ඔයාගේ බිම් මහලේ ඉතිරි කොටස පරීක්ෂා කරන්න.
එනිඩ් සහ මම උඩුමහලේ සොයන්නෙමු.
අපි කරන්නෙමු?
හරි ඔයා වමට යන්න, මම දකුණට යන්න.
ඔයාගේට බරපතල ලෙස වෙන් වීමට අවශ්‍යද? මෙහෙ?
ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටියක දී සෑම හොඳම යාළුවාා\Nම මිය යන්නේ වචනාර්ථයෙන් එසේය.
අපි ඉක්මනින් සොයන තරමට, ඔයාගේට ඉක්මනින් පිටවිය හැක.
ඇයි මම මෙහේ ඉන්නේ?
මම දන්නවා මගේ අම්මම කියන දේ.
"එනිඩ්, ඔයා දොරකඩක්."
"ඔයා ගොඩක් අසරණයි."
"දත් ටිකක් පෙන්වන්න.\nකවුරුත් මංමුලා සහගත කුඩා ෆර්බෝල් වලට කැමති නැත."
කටවහගෙන ඉන්න අම්මේ. මගේ හිසෙන් ඉවත් වන්න!
බදාදා, ඔයාගේ මෙකේ බැලිය ඕනේ.
ඇඳ හදලා.
දූවිලි හෝ මකුළු දැල් නැත...
"LG?"
ලෝරල් ගේට්ස්.
කවුරුහරි ආපසු\Nඔවුන්ගේ පැරණි කාමරයට ගිය බවක් පෙනේ.
ඒක කරන්න බෑ.
ඇය මීට වසර 25 කට පෙර මිය ගිය අතර, විදේශයක දියේ ගිලී මිය ගියාය.
අපි යමු.
මෙකේ නිල වශයෙන්\Nඑදා පැවති නරකම ගැහැණු ළමයින්ගේ රාත්‍රියයි!
යාලුවනේ! පලයන් එළියට! එයා මෙහෙ ඇත!
ගොළු වේටර්. යන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නැත, ඔයාගේේ ස්නූඩ් නොවේ!
නවත්වන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ රකුසාට ගොදුරු වූවන්ගෙන්\N ශරීර කොටස්ය.
ඉදිරියට එන්න.
- ඔයාගේ හොඳින්ද?\N- ඔයාගේ සැලකිලිමත් වන්නේ කවදා සිටද?
බදාදා, ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
අපි ටයිලර් වෙනුවෙන් ආපසු යා ඕනේ!
යක්ෂයා එතන!
එනිඩ්, මේක අල්ලගන්න.
- ඒ දේ තාම ඇතුලේ!\N- ඔයාට රිදෙනවා. ඔයාගේට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයා කොහෙන්ද ආවේ?
මෙතන.
මේක ගන්න.
ඔහුට මොකද වුණේ?
ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
මම ගැන මෙහෙම කියන්න නෙවෙයි,
ඒත් මට දැන් සම්පූර්ණ භීතිකාවක් ඇත.
අපි ගියා කියලා Weems තේරුම් ගන්න කලින් අපි ආපහු එන්න ඕනේ.
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?
- මේ ඔයා නේද?\N- ඉන්න තාත්තේ, කරුණාකරලා. මම හොඳින්.
ෂෙරිෆ්, මට තේරෙනවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,\Nඒත් මම හිතන්නේ ඔයාට දෙයක් බලන්න ඕන.
ඒ සියල්ල මෙහෙ විය.
මේ... සිරුරේ කොටස්\Nසහ නිල් කැඩිලැක්, පූජාසනය,
සහ නිදන කාමරය නැවුම් රෝස මල් වලින් පිරී ඇත.
ඔව්, දැන් ඒ සියල්ල පහව ගොස් ඇත.
අපි ගියාට පස්සේ කවුරුහරි මේ ස්ථානය ඉවත් කලා.
අහන්න, ඊයේ මම ඔයාගේට මේ නිවසට පෙන්වා ඇති ඔක්කොමම සලකුණු කිව්වා, මම නිවැරදියි.
මගේ පුතා සහ ඔයාගේේ යාළුවාන් මරා දැමීම වෙනුවෙන් ඔයාගේේ සාධාරණීකරණය? හහ්?
දැන්, ඔයාගේ මට සවන් දෙන්න.
මෙතැන් සිට ඉදිරියට,\Nඔයාගේට ටයිලර් දැකීම තහනම්,
සහ ඔයාගේට මේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කිසිවක් අනුගමනය කිරීම තහනම් කර ඇත, තේරුණාද?
ඔයාගේ මගේ පැහැදිලි නියෝගය කෙළින්ම උල්ලංඝනය කර\Nඅගුලු දැමීමක් අතරතුර මණ්ඩපයෙන් පිටව ගියා.
ඔයාගේේ සම වයසේ යාළුවාන්\Nසහ ඔයාගේම අනතුරේ හෙළීම ගැන සඳහන් නොකරන්න.
නෙරපා හැරීමට හේතුව මොකක්ද. මම දන්නවා.
ඒ විකල්පය ක්‍රියාත්මක කිරීමට\nඔයාගේට සම්පූර්ණ අයිතිය ඇත.
එයා ඔයාගේගේ පැත්තෙන් බරපතල වරදක් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
මම හිතන්නේ මේ මොහොතේ පසුතැවිල්ල පිළිවෙළකට ඇති බව ඇඩම්ස් මෙනවිය. hubris නොවේ.
සත්‍යයක් හෙළි කිරීමට උත්සාහ කිරීම ගැන මම කිසිදා සමමව නොගනිමි.
මේ කුමක් ද?
ඒක රෝවන්ගේ අවවාදයක්.
ඔහු ඔයාගේව මරන්න හැදුවේ මේ නිසාද?
එයාාගේ අම්මම මැරෙන්න කලින් ඒක ඇන්දා.
මට ඉස්කෝලේ විනාශ කරන්න නියම වෙලා තියෙනවා කිව්වා.
ඒත් මම හිතන්නේ මම එයා සුරැකීමට අදහස් කළෙමි.
දැන් ඔයාගේ දන්නවා අවදානමේ ඇති දේ.
ඔයාගේ ආරක්ෂා කිරීමට පොරොන්දු වූ සෑම දෙයක්ම, අඩු නොවේ.
මම හිතන්නේ මට තවත් අවස්ථාවක් ලැබිය ඕනේ.
කරුණාකර.
තවත් එක් උල්ලංඝනයක්...
රේඛාවෙන් තවත් එක් පියවරක්\Nඔයාගේව නෙරපා හරිනු ඇත.
නම් නැත, ඒත් නැත.
- එනිඩ් සහ සේවියර් ද ඉතිරි වේ.\N- සහ තවත් සාකච්ඡා නැත.
සුභ රාත්රියක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යෝකෝගේ කාමරය.
තෝන්හිල් කීවේ මට රාත්‍රී කිහිපයක් එහෙ\N කඩා වැටිය හැකි බවයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවක් නැහැ.
මම වීම්ස් එක්ක කතා කලා.\Nඔයාගේට සහ සේවියර්ට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේට ස්තුති කළ යුතුද?
මම දැනටමත් සමමව ඉල්ලා ඇත. එයා හමමරයි.
ඉවරද?
අද රාත්‍රියේ උපන්දින කේක් එකේ අයිසිං \Nඔයාගේට කැපීමට පවා කරදර විය බෑ.
ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමට ඔයාගේ ඕනෑම අයෙකු භාවිතා කරනු ඇත,\Nඑයාින් අදහස් කරන්නේ ඔවුන් අනතුරේ හෙළීමයි.
අපි අද රෑ මැරෙන්න තිබුණා\Nඔයාගේ මෝඩ උමතුව නිසා.
ඒත් අපි එහෙම කළේ නැහැ.
දැන්\Nමම මේ නඩුව විසඳීමට තවත් පියවරක් සමීපයි.
වැදගත් වන්නේ එයායි.
මම උත්සාහ කලා
ඇත්තටම,
ඔයාගේේ යාළුවාෙකු වීම ඇත්තෙන්ම දුෂ්කර ය.
සෑම විටම මමව එළියට දමන්න.
ඔයාගේේ හැඟීම් ගැන සිතුවා. මිනිස්සුන්ට කිව්වා,
"මම දන්නවා ඇය අනුක්‍රමික මිනීමරු කම්පනයන් නිකුත් කරන බව,\Nඒත් ඇය ලැජ්ජාශීලීයි."
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් එහෙම කරන්න කිව්වේ නැහැ.
යාලුවො කරන දේ නිසා\Nඔයාගේට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ!
ඒවා අහන්න ඕන නෑ.
ඒ බව ඔයාගේ නොදන්නා බව\Nසියල්ල කියයි.
ඔයාගේට තනිව සිටීමට අවශ්‍යද, බදාදා? තනියම ඉන්න.
ගුඩි අනතුරු ඇඟවීය\Nමට තනිව සිටීමට සිදු විය.
සමහර විට එයා නොවැළැක්විය හැකිය.
ඒත් මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
එයා හොඳින් දැනෙන්නේ නැත.
තව දෙයක් තියෙනවා.
ගැහෙන හැඟීමක්.
ඒ මරණය අත ළඟයි.
මමව බලාගෙන.
ඒත් මම බය වෙන්නේ නැහැ.\Nමම කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒ ගෙදර.
ඒ පවුල.
ඉරිතැලීම.
රකුසා.
කොහොම හරි මට.
අපි හැමෝම මකුළු දැලක් වගේ\Nසම්බන්ධ වෙලා වගේ.
නගරාධිපති වෝකර්\Nසත්‍යයට හරිම සමීප වූ විට,
ඔහු නිහඬ විය.
ඒත් මම වෙන්නෑ.
ඉතින් කවුරු උනත් මං දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක දන්නවා.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.