මම ඔයාගේට ලබා ගත හැක්කේ මොකක්ද?
ගල් තුනක්, ජැක්ගේ ඇඟිලි දෙකක් සහ ඒ--
එක වතුර පොදක්.
සිනාට්‍රා ඇණවුම් කිරීමේදී ඔයාගේට කිසි විටෙකත් වැරදි කළ බෑ.
ඉන්න. ඔයාගේ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔයාගේ සිටියේ Jupiter Dinner The Crucible එකේ.
ඔයාගේේ ජෝන් ප්‍රොක්ටර් විස්මිත විය.
ප්‍රේක්ෂකයින් ඔයාගේේ සෑම වචනයකම, විශේෂයෙන් කාන්තාවන් මත එල්ලී සිටියහ.
ඔයාගේ ඒ සංදර්ශනය දුටුවාද?
ඔයාව විතරයි මතක් වෙන්නේ.
මම ඔයාව මීට කලින් Tiki Tails එකේ දැකලා නැහැ.
- මම ආර්නෝල්ඩ් හන්ට්. -බැරී ඩෝර්ට්.
මම සයිරන් වලින් එකක් කළමනාකරණය කරමි.
ගේබ්රියෙල්.
මම හිතුවා ඔයා වගේ දක්ෂයෙක් හොලිවුඩයේ ඔවුන්ව මරා දමනවා කියලා.
මම කිව්වේ, ඔයාගේට නිසැකවම පෙනුම ඇත, චරස්මම.
මම LA දී මගේ වෙඩි තැබීම ගත්තා.
සෝප් ඔපෙරාවකට පවා පුනරාවර්තනය විය. වෛද්ය කටයුතු.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක තමයි මගේ අම්මගේ ප්‍රියතම ප්‍රසංගය, ඇගේ ආත්මයට දෙවි පිහිටයි.
ඇය කිසි විටෙක කථාංගයක් මග හැරියේ නැත.
මම රඟපෑවේ වෛද්‍ය ගිඩියොන් ස්ටර්ලින්.
දිගු කලක් නෑ වූ මගේ සහෝදරයා මළවුන්ගෙන් නැවත පැමිණ මගේ බිරිඳ සොරකම් කරන තුරු,
ඔවුන් මගේ Porsche දී මමව පුපුරවා හැරිය.
දැඩි විවේකයක්.
ඔව්, වෘත්තීය ජීවිතයට පසුබෑමක් ඇති විය.
ඉතින් මම මගේ කොරොල්ලාව පැක් කරලා ආපහු ගෙදර ගියා.
වාසනාව යනු සූදානම් වීමේ අවස්ථාව සපුරාලන විට සිදු වේ.
අනික ඔයා වාසනාවන්තයි මොකද කොල්ලනේ මට ඔයාට හරි අවස්තාවක් තියෙනවද.
මට මැනේජර් කෙනෙක් ඕන නෑ මිත්‍රයා.
- ඒ දවස් ගොඩක් ගෙවිලා. -මම... මම කතා කරන්නේ ඊට වඩා ලොකු දෙයක් ගැන.
මගේ ගමන් බිමන් වලදී බිඳුණු මිනිසුන් බොහොමයක් මම දකිමි,
විශේෂයෙන්ම Outcasts, සහ ඒවා නිවැරදි කරන ආකාරය ගැන මට අදහස් තියෙනවා.
මට ඕන සමමන අදහස් තියෙන අය එකතු වෙන තැනක් හදන්න
බුද්ධත්වය සහ වර්ධනය ගැන හවුල් දැක්මක් අනුගමනය කිරීමට.
සංස්කෘතියක් වගේ.
C-word වලට කවුරුත් කැමති නෑ.
මම වඩාත් කැමති "චලනය" යන යෙදුමයි.
මට සම්පූර්ණ ව්‍යාපාර සැලැස්මක් තිබේ,
ඒ වගේම මම උපදෙස් අත්පොතක් පවා ලිව්වා
වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගන්නේ කොහොමද යන්න ගැනව.
මේ ජෝගුව කිසිවෙකුට ඒත්තු ගැන්වීමට බෑි බව දැන ගැනීමට තරම් මම ස්වයං-දැනුවත් වෙමි.
මම ඔයාව වේදිකාවේ දැක්කා ආර්නෝල්ඩ්.
ඔයාගේට ඒ නිර්වචනය කළ බෑි තරු ගුණය ඇත,
ඔයාගේ ඉපදීමට උපන් කොටස මෙකේයි.
ඔයා බරපතලයි.
ඔයාගේට මතක ඇති The Wizard of Oz.
මම හරියට ටෝටෝ තිරයෙන් පිටුපසින් සොයා ගන්නා පුද්ගලයා වගේ,
රහසේ ලීවර අදිනවා.
ඔයාගේ විශිෂ්ට හා බලවත් Oz වනු ඇත,
අපගේ ව්යාපාරයේ මුහුණත,
මිනිසුන්ගේ ආත්මය ස්පර්ශ කරන ආනුභාව සම්පන්න නායකයා,
සහ ඔවුන් වෙහෙස මහන්සි වී උපයාගත් මුදලින් වෙන්වීමට ඔවුන්ව පොලඹවයි
තමන්ට වඩා විශාල දෙයක කොටසක් වීමට අවස්ථාවක් වෙනුවෙන්.
ඉතින් මේ ව්‍යාපාරයට නමක් තියෙනවද?
උදෑසන ගීතය කොහොමද?
ඇයි සෑම උදාවක්ම නව දවසක ආලෝකය ගෙන එයාි.
ඉතින්, ඔයාගේ කියන්නේ මොකක්ද?
නැහැ, ඔයාට ඒක කරන්න බැහැ.
මෙතන.
විදුහල්පති ඩෝට්, මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
අවශ්‍ය නැහැ බියන්කා.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි ගොඩක් ආපස්සට යනවා.
අපි නේද ගේබ්‍රියෙල්?
ආ…
මීට වසර ගණනාවකට පෙර ඇයව ගිඩියොන්ට හඳුන්වා දුන්නේ කවුදැයි ඔයාගේ සිතනවාද?
ඔයාගේ උදෑසන ගීතයේ කොටසක්ද?
මම උදෑසන ගීතය.
ඒ වගේම අපිට හොඳ දෙයක් තිබුණා
ඔයාගේ දෙදෙනා ඔයාගේේ වලිගය ඇඇතුලේට දමම දේවල් අවුස්සන තුරු.
වාසනාවකට මෙන්, මම අමනාප නොවෙමි.
ඔයාට මොනවද ඕන, බැරි?
මගේ ගණන අනුව, ඔයාගේ මෙහෙ කුලී රහිතව ජීවත් වී ඇත.
ඒත් නිදහස් ගමන අවසන්.
නෝනාවරුනි, නැවත වැඩට යාමට කාලයයි.
මේ වෙනුවෙන් තව කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
මගේ අමුත්තන් අපරාධ ස්ථානයකට පැමිණීමට මට බෑිය.
මම හිතුවා ඔයා ගාලා කැන්සල් කරනවා කියලා,
ඔයාගේගේ නැසීගිය සගයාට ඇති ගෞරවය නිසා.
ඔහ්, මම දන්නවා මහාචාර්ය ඕර්ලොෆ්ට අවශ්‍ය වන්නේ අපි සන්සුන්ව හා දුරස්ව සිටීමයි.
ඒක තමයි නෙවර්මෝර් ක්‍රමය.
මෙකේ මුද්‍රණාලයට පැමිණි පසු කවුරුන් හෝ පෙනී සිටිනු ඇතැයි සැකයක්.
සමහර විට අවාසනාවන්ත පන්ති කාමරයේ අනතුරක් සිදු වූ බව අපට පැවසිය හැකිය.
ඔයාගේට ඇත්තටම එයා ජෙරිකෝ ෂෙරිෆ් දෙපාර්තමේන්තුවට අවශ්‍යද?
තාම මිනීමරු සොම්බියෙක් ඇල්ලුවේ නැද්ද?
මේක ඉවර නෑ.
මෙතැන් සිට මගේ නියෝජිතයින් කැම්පස් ආරක්ෂාව හසුරුවයි.
ඒක සාකච්චා කළ බෑි දෙයක්.
අපි දෙන්නම දන්නවා සන්තියාගෝට සහ ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලයට හයිඩ්ස් දෙදෙනෙකුට සහ සොම්බි කෙනෙකුට එරෙහිව කිසිම අවස්ථාවක් නැහැ.
අපි ගමන් කරමු.
ඔයාගේේ නව නරුමත්වය ප්‍රබෝධමත් ය.
ශරීර හුවමමරුවකදී මමනසික කැළැල් පටක ඉතිරි කරන්නේ ඔයාගේ පමණි.
මට නොපෙනී ඉන්න කියන්න හොඳ උත්සාහයක්.
ෂ්, ඔයාගේගේ සමමව සුරකින්න.
මට පොඩ්ඩක්වත් සමමවක් නෑ.
ඒ වගේම අපි ඔයාගේව බේරා ගැනීමට පැමිණි බව ඔයාගේ ස්තුතිවන්ත විය ඕනේ
පෙරනිමිත්තක් ආවොත් මම මැරෙනවා.
එසේ වුවද එයා කිසි විටෙකත් සිදු නොවේ.
නරකම පෙරනිමිත්ත.
පෙරනිමිත්ත වෙනස් වී ඇත.
ඔයාගේ තවදුරටත් මැරෙන තැනැත්තා නොවේ.
ඇත්තටම? ඔව්!
ඉන්න. කවුද මැරෙන්නේ?
ඇඩම්ස්.
ඔහු මගේ නිවසට පැමිණීමට පෙර මට අයිසැක් සහ ගල්පින් පවුල ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එබැවිනි.
ඔයාගේගේ සෙවීම නිවසට ආසන්නව ආරම්භ විය හැක.
-ආහ්. -ම්ම්ම්!
කාබනික.
මගේ කුඩා චණ්ඩ මමරුතය, ඔයාගේේ ගෙතුම් දඟර ඇත්තේ මොකක්ද?
ඔයාගේ මගෙන් සඟවාගෙන සිටි වර්ධනය වන රහස් වලින් නවතම සොයා ගැනීම.
ඔයාගේ Pugsley ගේ zombie ගේ අනන්‍යතාවය දැන සිටියා විතරක් නොවේ...
අයිසැක් නයිට් ඔයාගේේ නේවාසික යාළුවාා විය.
ඔහු ඊට වඩා වැඩි විය.
ඔහු මගේ සමීපතම යාළුවාා විය.
ඔයාගේේ තාත්තාට ඔහුගේ මමර්ගය වශී කළ හැකි එකම තැනැත්තා විය
අයිසැක්ගේ ඔරලෝසු වැඩ හදවතට.
ඔහුගේ ප්‍රතිභාව සූරාකෑමට කැමති අයගෙන් මම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට් වගේ.
ඒ නිසාම ඔහු ඉයාගෝ ටවර් එකේ ඔහුට ලැබ් එක හැදුවා.
Stonehurst ඔහුව දුටුවේ Outcast හැකියාවන්හි රහස් විවෘත කිරීමේ යතුර ලෙසයි.
ඒත් අයිසැක්...
ඔහුගේම සැලසුම් සිතේ තිබුණා.
හ්ම්.
ෆ්‍රැන්කොයිස්ගේ හයිඩ් හැකියාව උකහා ගැනීමට විද්‍යාව භාවිතා කළ හැකි යැයි ඔහු සිතුවේය.
අයිසැක් පග්ස්ලිගේ සොම්බි බව මම දැන සිටියේ නැත
මම ඔහුව පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ්හිදී දකින තුරු.
ඔහු තවදුරටත් මොළයක් නෑ සුරතල් සතෙකු නොවේ.
අයිසැක් සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත උත්පාදනය කර ඇත.
ඒ වගේම එයාා ෆ්‍රැන්කොයිස් සහ ටයිලර් එක්ක ආයෙත් එකතු වෙනවා.
පොරොන්දු වූ පරිදි නගරය හැර නොගියේ කවුද?
ලැරිසා මට කිව්වා ඔයා එනිඩ්ගේ ඇඟේ මෙතන හොරෙන් බලනවා කියලා.
ඔයාගේ සහ වීම්ස් මගේ පිටුපස කුමන්ත්‍රණය කලාද?
ඔයාගේ රොට්වුඩ්ගේ සොහොනට ගියා.
ඒ ඔයාගේ ආච්චි වෙන්න ඇති
කවුද ඔය විසකුරු අදහස ඔළුවට දැම්මේ.
එයා විනාශකාරී විය හැකි ඒත් එයා ඥානාන්විත විය.
බාබරා ජීන්, ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් ලියන්නේද?
මම ඔයාගේේ වයසේ සිට.
ඒත් මම මගේ මුල් උත්සාහයෙන් මගේ මවට ලබා දීම වැරැද්දක් කලා.
ඇගේ හඬ...
නින්දාසහගත කැක්කුම තවමත් මමව හොල්මන් කරයි.
ඉතින් ඊට පස්සේ මම තීරණය කලා මගේ සාහිත්‍ය ජීවිතය රහසක් විදියට තියාගන්න.
ඔයාගේේ තාත්තාට කිසිම අදහසක් නැත. මම එයා තබා ගැනීමට කැමති මමර්ගය එයායි.
මගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් මගේ තොල් මුද්රා කර ඇත.
මුල් පිටු පහ කියෙව්වට පස්සේ මම හොඳටම වමනය කරන්න පටන්ගත්තා.
හොඳයි, සමහරවිට දවසක
අභිරහස සහ ආශාව වියමනෙහි මත් කිරීමේ බලය ඔයාගේ අගය කරනු ඇත.
අපට වඩා වැදගත් පවුල් ප්‍රශ්න තිබේ.
මගේ පෙරනිමිත්ත වෙනස් වෙලා අම්මේ.
එනිඩ් තවදුරටත් මිය යන්නේ නැත.
අපේ එකෙක් කරනවා.
ඇඩම්ස්.
මම පුග්ස්ලිව පූජා කරන්න කැමතියි.
එනිඩ්, ඉන්න.
කරුණාකර. මම... මම ඔයාව හෙව්වා.
මම ඔයාගේව මග හරිමින් සිටිමි, එයා මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම කරන්නෙමි.
- මට සොෆියා සමඟ තත්වය පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න. - ඒ ඔයාගේේ පෙම්වතියගේ නමද?
මම නෙවර්මෝර් ළඟට පැමිණි විට අපි විවේකයක් ගැනීමට තීරණය කළෙමු.
මම මෙතන අලුත් පැක් එකකට සම්බන්ධ වෙන්න හිතුවා. මට අවශ්‍ය වූයේ දේවල් අනියම් ලෙස තබා ගැනීමටයි.
ඒත් එක්කම මට කෙනෙක් මුණ ගැහුණා.
මට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ බෑ.
මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් තරඟ කිරීමට යන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඉතින් අන්තිමට මම ඊයේ රෑ ඇය සමඟ දේවල් කඩාකප්පල් කලා.
ඔයාගේ මේ වාරය පුරාම මෙකේ රහසක් ලෙස තබාගෙන ඇත.
මම දන්නේ නැහැ මට ඔයාව ආයෙත් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. මට තවමත් ඔයාගේව ගාලට රැගෙන යා හැකිද?
එනිඩ් සින්ක්ලෙයාර්, දැන් මගේ පන්ති කාමරයේ!
ඔයාගේ ඊයේ රාත්‍රියේ ලුපින් කූඩුවලින් එළියට ආවා. ඇයි?
ඇත්තටම මම නෙවෙයි.
ඒක නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
ඇල්ෆා කෙනෙක් වීම ඔයාගේට සැහැල්ලුවෙන් ගත හැකි දෙයක් නොවේ.
විශේෂයෙන්ම දින දෙකකින් පූර්ණ චන්ද්රයා සමඟ.
එයා කිසිසේත් අසුබ බවක් නොපෙනේ.
තරුණ ඇල්ෆා පූර්ණ චන්ද්රයා යටතේ පරිවර්තනය වුවහොත්,
ඔයාගේට ඔයාගේේ වෘක ස්වරූපයෙන් රැඳී සිටීමට සැබෑ අවස්ථාවක් තිබේ.
කොපමණ කාලයකට ද?
ඉන්න.
ඔයාගේ කියන්නේ සදහටම වගේ?
මම බයයි ඒක නරකයි කියලා.
ස්ථිර ලෙස පරිවර්තනය කරන ඇල්ෆාස්,
ඔවුන් වෙනත් වෘකයන් විසින් දඩයම් කර මරා දමනු ලැබේ.
එයා ස්වයං-පොලිසියක ආකාරයකි.
මෙකේ ජීවමමන බියකරු සිහිනයකි.
ඔයාගේ පූර්වාරක්ෂාව අනුගමනය කරන්නේ නම්, ඔයාගේ හොඳින් විය යුතුය.
හිරු බැස යෑමට පෙර, ලුපින් කූඩුවල සිර වී සන්සුන්ව සිටින්න.
ඔයා මේකෙ තනිවෙලා නෑ එනිඩ්.
ඔයාගේේ ඇසුරුම ඔයාගේේ ශක්තියයි.
පිටත් වෙනවාද?
බදාදා මරන්න ඔයාගේ මට අවසර නොදුන්නොත්,
අපි ජෙරිකෝවෙන් අපාය ඉවත් කළ ඕනේ.
ඇඩම්ස් පවුල තවදුරටත් ඔයාගේේ ප්‍රශ්නය නොවේ, පැටියෝ.
ඔවුන් වෙනුවෙන් අපට විශාල සැලැස්මක් තිබෙනවා.
ඒක ඔයාගේ අයිසැක් මමමමට දෙන්න.
මොකද ඔහු මෙතෙක් කල් එයා තලා දැමුවා.
සෑම අත්හදා බැලීමක්ම අනපේක්ෂිත සංකූලතා ඇත.
අපි ඊළඟ වතාවේ සූදානම් වෙමු.
ඊළඟ වතාවේ නැත. ඔයාගේේ යන්ත්‍රය විනාශ විය.
ඔයාගේ අසාර්ථක බව දැකීමට දක්ෂයෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
මම සැලකිලිමත් වන එකම දෙය
මගේ නංගිව බේරගන්නවා.
ඒ සමීකරණයේ මට අවශ්‍ය නෑ එක සාධකය ඔයාගේයි.
එයා නවත්වන්න. අපි එකිනෙකාට හැරෙන මොහොතේම අපි මැරෙමු.
අපේ එකෙක් දැනටමත් මැරිලා.
ෆ්‍රැන්කොයිස්?
ඇගේ බෙහෙත්, එයා සොයා ගන්න.
එයා හිස් ය.
මට තව ටිකක් ඕන.
නගරයේ සත්ව රෝහලක් තිබේ. මම එක්ක එන්න.
පිටුපස පරීක්ෂා කරන්න.
ඔවුන් සැඟවී සිටින තැනට අපට යොමු කළ හැකි ඕනෑම දෙයක් අපි සොයමින් සිටිමු.
අයිසැක් කොහෙවත් යන්නේ නෑ එයාාගේ නංගිව හයිඩ් කෙනෙක් වෙනකන් බේරගන්න.
ෆ්‍රැන්කොයිස්ට අවශ්‍ය වූයේ සාමමන්‍ය ජීවිතයකි.
ඇය එයා ක්ෂනික මොහොතකට ලබා ගත්තාය.
මම අවසන් වරට මේ කාමරයේ සිටගෙන සිටි විට ඇය මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඇයගේ ගෞරවනීය සේවිකාව වන ලෙසයි.
ඇය ඇගේ තත්වය ගැන ගල්පින්ට නොකී බව මම දැන සිටියෙමි.
ඒ නිසා මම ප්‍රතික්ෂේප කලා.
අපි නැවත කතා කළේ නැහැ.
ඔයාගේේ සක්‍රිය මතක මංතීරුවේ ඇවිදීමට මට ඉඩ දෙන්න.
එවිට ඔයාගේ භාර ගැනීමට අදහස් කරන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේට පැවසිය හැකිය
Galpin පවුලේ රාක්ෂයා මෑෂ්-අප්.
ඔයාගේේ තියුණු දිව ඔවුන්ව වළක්වා ගැනීමට ප්‍රමමණවත් නොවනු ඇත.
ඔයාගේ උදව් කිරීමට මෙහෙ නොමැති නම්, විසුරුවා හැරීමට නිදහස් වන්න.
හයිඩිස් යුවළක් වෙනුවෙන් ඔවුන් මීයන් මෙන් පලා ගියහ.
දැන් මට තේරෙනවා අයිසැක් එයාාගේ නංගිව බේරගන්න ඔච්චර හිතුවේ ඇයි කියලා.
ඇයට කාලය ඉවරයි.
නව එංගලන්ත මළ සිරුරු සලබයෙක්.
විස්මිත නිදර්ශකය. ඔයාගේ එයා සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
යමෙකුගේ චිත්තවේගීය සහය සොම්බි අනුගමනය කිරීම.
ඔයාගේ Slurp සොයා ගත්තාද?
කීටයන් වූ විට Slurp වලින් මේවා Tweezed.
දැන් ඔවුන් ඔවුන්ගේ සංක්‍රමණික අවධියට පිවිසීමට ආසන්නයි.
-එයා කුමක් ද? - ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ සත්කාරක ශරීරයට පැමිණෙන විට.
- ඔවුන්ගේ බිත්තර දැමීමට. - ශරීරය දුවන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔවුන්ට තවමත් එයා සොයා ගත හැකි බව.
කෘමි ජීපීඑස් සතියේ සෑම දිනකම ගූගල් සිතියම් පරාජය කරයි.
මට ඕන උනේ යාලුවෙක් විතරයි.
මොකක්ද, නාඩි තියෙන එකක් හොයාගන්න බැරි උනාද?
මම උත්සාහ කලා, හරිද? ඒත් කවුරුත් උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔයාගේේ සත්කාරක සොයා යන්න.
හේයි.
මම මේක දැකලා ඔයාගේ අම්මව බලන්න ගියා, ඒත් එයාා කාමරේ නෑ.
ගිඩියොන් තමම ළඟට පැමිණේ යැයි ඇය බිය වූවාය.
දැන් ෂෙරිෆ්ට කැම්පස් එක පුරාම රිංගන නියෝජිතයින් සිටින නිසා,
ඇය සොයා ගැනීමට පෙර කාලය ගැන ප්රශ්නයක් විය.
ඉන්න, ඇය ගියාද?
ඒත් ඇය කොහෙද යන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ.
මම නොදැන සිටීම වඩා හොඳ යැයි ඇය සිතුවාය.
ඇය මම මතින් අතුරුදහන් වූ පළමු අවස්ථාව එයා නොවේ.
අඩුම තරමේ දැන් ඔයාගේ අප ගැන කරදර විය යුතු නැත.
බියන්කා. වෙන්නේ කුමක් ද?
බාර්ක්ලේ මහත්මිය, මට ඔයාගේව මගේ කාර්යාලයේදී දැකිය හැකිද?
ඒක අතහරින්න, හරිද?
මේ ආකාරයෙන් සෑම කෙනෙකුටම වඩා හොඳය.
ආච්චි අම්මම?
මම ඔයාගේේ නවකතාව රස විඳීමට කාලය වෙන් කරමි.
වයිපර්ගේ මව, ඩොමිනිකා, තණතීරුව පරිපූර්ණයි.
ඔයාගේ ඇයව විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
"නිවසේ රැඳී සිටින සුභවාදියෙක්
එයා නාගයෙකුට වඩා වැඩි වාර ගණනක් ඇගේ සම ඉවත් කිරීමට වයිපර්ට අවශ්‍ය කරයි.
ඔයාගේ අම්මම ගැන කිව්වොත් එයාා මට කලින් බෝල් කලා.
මහාචාර්ය රොට්වුඩ්ගේ සොහොන ළඟට ඔයාගේව ගෙනයාම ගැන මට කන් දුන්නා.
සංකූලතා තියෙනවා කිව්වා.
ඔයාගේ නොනැසී සිටීම ගැන මට සහනයක් දැනේ.
අපි කාටවත් අනුකම්පාවක් නැහැ.
එයා අපගේ වඩාත් ප්‍රියජනක ලක්ෂණයකි.
ඇත්තටම ඔයාගේව Nevermore ළඟට ගෙන එන්නේ මොකක්දැයි මට කියන්න.
ප්‍රින්සිපල් කෙනෙක්ගේ ඔයාගේ වල් පැටියෙක් ඊයේ රෑ කතා කලා.
පැහැරගැනීම්වලට ගොදුරු වූවන් මංමුලා සහගත බවක් අඩු බව මම අසා ඇත්තෙමි.
එයාා මට හඳ පූජා කරනවා ඔයාගෙ අම්මගෙ ගාලට දන් දෙන්න.
මම හිතුවේ නැව යාත්‍රා කලා, පෙරළුණා කියලා,
සහ මරියානා ආගාධයේ පතුලට ගිලී ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයා තිබේ. ඒත් ඔයා දන්නවා මම කියන දේ...
පිරිනැමීම විශාල වන තරමට ගොරෝසු පැණි රසයි.
ඔයාගේ ඔහුව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට ඔහුගේ ඇස්වල සුදු පැහැය ඔයාගේට දැකීමට අවශ්‍යයි.
නිශ්චිත මොහොත දැකීමට වඩා විශාල ත්‍රාසජනක කිහිපයක් තිබේ
මිනිසෙකුගේ ආත්මය බිඳී ගිය විට.
ඩොට් ඔහුගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මිදීමට කාලයයි.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ දහඩිය ඇතුලේ ගිලී නොමැති නම්.
එක්…
සමහරවිට ඔයාගේට සහ ඔයාගේේ මවට අවශ්‍ය වන්නේ එකිනෙකාගෙන් වෙන්වීමයි.
ගිම්හානය වෙනුවෙන් මම සමඟ සිටින්න.
මට ඔයාගේට පවුලේ ව්‍යාපාරය ගැන කියා දිය හැකියි.
ඔයාගේ බිහිසුණු සාහිත්‍ය ළමයෙකු වනු ඇතැයි මට වැටහෙනවා,
ඒත් මරණය අවපාතයේ සාක්ෂියකි.
ස්තූතියි, ආච්චි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා අන්තිමට මගේ කළු තටුවට එන බව.
ඔයාගේ ඇඩම් කෙනෙක් විය හැක,
ඒත් ඔයාගේ හදවතින්ම Frump කෙනෙක්.
මොන තරම් පුංචි හදවතක්ද ඔයාට තියෙන්නේ.
හෙස්ටර් ෆ්‍රම්ප්,
ආදරයෙන් සමුගත් ආදිපාදවරිය ලැබීම ගෞරවයක්
Nevermore හි ශාලා නැවත වරක් හොල්මන් කරන්න.
එයා රසවිඳින්න. මේ සංචාරය කෙටි හා අවසාන එකක් වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එවිට මම තවත් තත්පරයක් නාස්ති නොකරමි.
මම දුරකථනයෙන් කී පරිදි,
ඔයාගේේ ත්‍යාගශීලීභාවය අපගේ අනාගතය සහතික කරනවා විතරක් නොවේ,
ඒත් ඔයාගේේ ජීවිතය සහ වැඩ වෙනුවෙන් ස්මමරකයක් ගොඩනඟනු ඇත.
හඳුන්වා දෙමින්…
… මෘත ශරීරාගාරයේ විද්‍යා පාසලේ…
ෆ්රම්ප් කුළුණ.
කිසිදා ප්‍රමුඛතම ඇකඩමිය නොවනු ඇත
හෙට මෝටිෂන් කරන්නන්, ඒ්බාම් කරන්නන් සහ අවමංගල්‍ය අධ්‍යක්ෂකවරුන් වෙනුවෙන්.
කැම්පස් සුසාන භූමිය යාවත්කාලීන කිරීම මෙකේට ඇඇතුලේත් වේ
Frump සන්නාමය සහිත හිස් ගල් එක්ක,
සහ බඳ ගොවිපලක් සමඟ පළතුරු වතු වෙනුවට.
මරණය, Nevermore සහ Frump.
මීට වඩා අශුද්ධ ත්‍රිත්වයක් ගැන ඔයාගේට සිතිය හැකිද?
විශිෂ්ඨ ඉදිරිපත් කිරීමක්.
මගේ මමත්වය කිසි දිනක වඩා විදග්ධ ලෙස පහර දී නැත.
ඒත් චාටු බස් කියන්නේ formaldehyde වගේ.
එයා ආඝ්‍රාණය කළ යුතු ය, කිසි විටෙකත් ගිල නොගත යුතුය.
ඒ නිසාම මට චේතනාව ශුන්‍යයයි
මේ සලබයා කෑ කුණු කන්දට එක් සීතල ශතයක් ලබා දීම.
එයා වෙඩි තැබීම වටී.
බියන්කා, කරුණාකර ෆ්‍රම්ප් මහත්මියව ඇයගේ මෝටර් රථය ළඟට රැගෙන යනවද?
ඔයාගේ ඔයාගේේ මුළු ධනයම නෙවර්මෝර් ළඟට තබනු ඇත.
එයා ඔයාගේගේ උරුමයයි.
ඔයාගේ මේ තීරණය ඔයාගේේ පවුලට සහ ලෝකයට ඉදිරිපත් කරනු ඇත
සැකයක් ඇති කර නොගෙන.
ඔයාගේ ගෞරවනීය ආරාධිත අමුත්තා ලෙස උත්සවයට සහභාගී වනු ඇත.
මම මගේ ඇඟිලි ගැසූ පසු, මම කිසි දිනෙක මෙහෙ සිටි බව ඔයාගේට මතක නැත.
හේයි, අපට පශු වෛද්‍යවරයෙක් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර, එයා හදිසියි!
-සමමවෙන්න, මම වසා දමමි-- -එයා හදිසියක්. කාර් එකක් මගේ බල්ලට හැප්පුනා.
- මට ඔහුව තනිවම ගෙන යා බෑ. කරුණාකර. -ඔහු කොහේ ද? අපි…
ඔයාගේ කිව්වා ඇයට රුධිර පාරවිලයනයක් අවශ්‍යයි කියලා.
විලෝ හිල්හිදී ඔවුන් ඇයට දුන් පෙති ඇගේ හයිඩ් ජානය යටපත් කළේය.
මෙලෙස ඇගේ ජීවිතය දිගු කරයි.
ඇය ඔයාගේව බේරා ගැනීමට පරිවර්තනය වූ විට,
එයා ඇගේ තත්ත්වය තවත් උග්‍ර කරන්න ඇති.
ඔයා කියන්නේ මේක මගේ වරදක් කියලද? මම ඇයව මරනවාද?
නැත.
ඒත් ඇයට ප්‍රතිකාර කිරීම ප්‍රමමද කරයි.
ඔයාගේේ මවට අවශ්‍ය වන්නේ රුධිරයයි.
හයිඩ් ලේ.
ඔයාගේේ කමිසය පෙරළන්න.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ලැරිසා.
ප්‍රසංගය අතිසාර්ථක වනු නොඅනුමමනය.
Morticia ඇඩම්ස් Nevermore සුරකිනු ඇත.
ඒ වගේම Larissa Weems යුගය සදහටම මිහිදන් වෙනවා.
ඔයාගේේ ජයග්‍රහණ යටපත් කිරීම මගේ අරමුණ වුණේ නැහැ.
සහ තවමත්,
එයා සෑම විටම සිදුවෙමින් අවසන් වේ.
බදාදා දැන් මොකද කරලා තියෙන්නේ?
මේ වතාවේ ඇය නොවේ.
ඔයාගේේ මව බදාදා ඇය ළඟට ළං කිරීමට ඔයාගේේ වෙන්වීම භාවිතා කරයි.
මම ඔයාගේේ ජීවිතය ගැන ඊර්ෂ්‍යා කලා, මෝර්ටීෂියා.
හැබැයි අර පරණ වවුලා එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය නෙවෙයි.
- එසේ පැවසීම ගැන ඔයාගේට ස්තුතියි. - තවම මට ස්තුති කරන්න එපා.
ඔයා හිතනවාට වඩා ඔයා ඔයාගේ අම්මම වගේ.
මම කතා කරන්නේ රහස් වෙනුවෙන් ඔයාගේේ ව්යාධිජනක නැඹුරුව ගැන ය.
Larissa, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
එයාද?
ඔයාගේ බදාදා සමඟ ඉදිරියට පැමිණීමට අපොහොසත් වී ඇත
Francoise සහ Isaac සමඟ ඔයාගේේ සැබෑ සම්බන්ධය ගැන.
ඇගේ දැක්ම වෙනස් වී ඇත.
ඇඩම්ස් කෙනෙක් දැන් මැරෙනවා.
ඔයාගේ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළ ඔයාගේේ ජීවිතය ගත කළ පවුල මෙකේ ඉරා දැමීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඇයට ඇත්ත කියන්න
ඛේදවාචකයට පෙර.
මට මේ කූඩුවේ රාත්‍රිය ගත කිරීමට සිදුවුවහොත්, මට එයා නිවසක් ලෙස දැනිය යුතුය.
- හයිඩ් දඩයම යන්නේ කොහොමද? - මම සමහර හැඟීම් එළියට දැම්මම.
අපි කතා කරන විට ඔවුන් ඊසාක්ගේ කුණු වූ මස් මත ඔත්තුව සිටිය යුතුය.
මොකක්ද අවුල, Enid?
අද මම ඉගෙන ගත් රසවත් කරුණක්.
තරුණ ඇල්ෆා වෘකයෙකු පුර පසළොස්වක පොහොයකදී පිටතට ගියහොත්,
මට කවදාවත් ආපහු වෙනස් වෙන්න බැරි වෙන්න ලොකු ඉඩක් තියෙනවා.
වෙනදා වගේම. එයා ප්‍රමමණවත් නොවන්නේ නම්, මම වෙනත් වෘකයන් විසින් දඩයම් කරනු ලැබේ.
පූර්ණ චන්ද්රයා දින දෙකකින්. ඔයාගේ එයා වළක්වා ගත යුත්තේ කොහොමද?
සන්සුන්ව සිටීමෙනි. මට සතුට ගෙන දෙන දේවල් වලින් මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
හරියට, ගාලට ඇඳුමක් තෝරනවා වගේ.
ඔයාගේ සහභාගී වීමට යන්නේ නෑ උත්සවයකට?
බෲනෝ මගෙන් ඇහුවා.
යාළුවාෙකු ලෙස.
Capri මට මගේ නර්තන චර්යාව වෙනුවෙන් ව්‍යතිරේකයක් ලබා දුන්නා,
මම පසුව අගුලු දමන තාක් කල්.
කැප්රි කිව්වා මට මේ ඇල්ෆා ව්‍යාපාරයට තනියම මුහුණ දෙන්න සිදු වුණේ නැහැ.
මගේ ශක්තිය මගේ ඇසුරුමේ ඇති බව.
ඒත් සත්‍යය නම්…
…ඔයාගේ මගේ ඇසුරුම, බදාදා.
මම වෘක වී ගොස් බෑි නම්, ඔයාගේ දන්නවා, ආපසු වෙනස් කරන්න,
ඔයා ඇවිත් මමව හොයාගෙන එනවද?
මට ඔයාව දඩයම් කරන්න ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-Ajax! - බියන්කා කරදරයක.
ඔයාගේ ගිඩියොන් ස්ටර්ලින් ගැන අසා තිබේද?
බියන්කාට සම්පූර්ණ අපරාධ නාට්‍යයක් සිදු වූ බව මට විශ්වාස කළ බෑි අතර අප කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත!
දැන් එයාාගේ අම්මම නෑවෙලා.
මම හිතන්නේ ඩෝර්ට් සම්බන්ධයි.
ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝ සහ ඇගේ නියෝජිතයින් කැම්පස් වටේට බඩගාගෙන සිටිති.
අපි කාට හරි කියන්න ඕනේ!
Dort හිතන්නේ අපි ඉන්නේ අඳුරේ කියලා.
මම මගේ උපරිමය කරන්නේ අඳුරේ.
බදාදා.
පරිපූර්ණ කාලය.
එන්න මගේ අලුත් කුළුණ බලන්න.
ඔහ්, එයා ෆ්‍රම්ප් පරිත්‍යාගශීලී අයිස් කුට්ටියේ කෙළවර පමණි.
ජීවිතයේ එකම පුණ්‍යකර්මය ඉක්මන්, වේදනා රහිත මරණයක් බව ඔයාගේ පැවසුවා.
මොකද මගේ පවුලේ අයගෙ කැමැත්ත අඩුයි
අධිරාජ්‍යයේ මම එකින් එක සොහොන් ගොඩනඟා ගත්තෙමි,
මගේ ඔක්කොම කොල්ලකෑම් භාවිතා කළ යුතු බව මම තීරණය කළෙමි
පිටමං වූවන්ගේ අනාගත පරම්පරාවන් දැනුවත් කිරීමට.
මේ කාන්තාවගේ ත්‍යාගශීලී බව ඔයාගේට විශ්වාස කළ හැකිද?
නැත.
මට බැහැ.
මම තවමත් ඔයාගේේ පැරණි මෝටර් රථ එකතුව උරුම කර ගන්නවා, හරිද?
මලකඩ කාපු හබ්කැප් එකක්වත් නෑ මගේ පැටියෝ.
අපේ දොර හැම විටම ඔයාගේට විවෘතයි හෙස්ටර්.
ඔයා තමයි අපේ විවාහ උත්සවය වර්ජනය කළේ, ආරාධනා ප්‍රතික්ෂේප කළේ
ඔක්කොමම පවුලේ රැස්වීම් වලට.
මම අතීතය ගැන තර්ක කරලා ඉවරයි. මම හිතන්නේ අනාගතය ගැන පමණයි.
ප්‍රින්සිපල් ඩෝර්ට් සහ මම සැලසුම් කර ඇති දේ Nevermore නැවත මමර්ගයට ගෙන එනු ඇත.
හැකියාවක් නොමැති පිටමං වූවන් බඳවා ගැනීම වැළැක්වීම වැනි.
හරියට ඔයාගේ ඒ මදි සැමියා වගේ.
පිටස්තරයෙකු වීම මමනසික තත්වයකි.
නැහැ, ආදරණීය. ඒක තමයි ප්ලැටිටියුඩ් පරාජිතයන් කියන්නේ තමන් ජයග්‍රාහකයන් ලෙස හැඟවීමට.
නෙවර්මෝර්ගේ අනාගතය සුරක්ෂිත බව විතරක් සමරමු.
සමූහ සෙල්ෆි?
ඔයාගේ, ආ... ඔහ්.
බදාදා. මම හිතුවේ ඔයාගේ කණ්ඩායමෙන් විවේකයක් ගන්නවා කියලා.
සබත ඉවරයි.
මුර මත.
- මම ඔයාගේ ඔක්කොම සෙමෙස්ටර් යන්තම් දැක ඇත. - අපට විවිධ බාහිර විෂයයන් තිබේ.
ඔයාගේ කෝමම කරනවා. මම කැපිල්ලක් කරනවා.
සහ ගාලා.
ඔයාගේ වතුරට සයිරන් වැනි ඒවාට ගෙන ගොස් ඇත.
ඔයාගේේ මවට වැඩි ගෞරවයක් ලැබිය යුතුය.
විස්තර වෙනුවෙන් ඇයගේ අවධානය ඇදහිය බෑි ය.
- මම ඇය සමඟ වැඩ කිරීමෙන් සතුටක් ලැබුවා. - අම්මලා ගැන කිව්වොත්, කොහොමද ඔයාගේ?
ගිම්හානයේ සිට ඇයව දැක නැත.
ඇය චතුරස්‍රයේ පන්ති කාමරයේ සැඟවී සිටියදී ඔයාගේට ඇයව මග හැරුණාද?
Ajax ඔයාගේට කීවේ මොකක්දැයි මම නොදනිමි, ඒත් එයාින් ඉවත් වන්න!
ඔයාගේ මගේ පවුල සම්බන්ධ කර ඇත, එබැවින් එයා කළ බෑ්කකි.
Dort ඔයාවයි ඔයාගේ අම්මවයි බ්ලැක්මේල් කරනවා නේද?
ඒකයි ඔයා මගේ ආච්චිට සයිරන් ගායනය කළේ.
එළිදරව්වේ අසරුවන් හතර දෙනාට ඇගේ සොහොන් කොත් හරහා ගමන් කිරීමට සිදුවනු ඇත
ඒ කාන්තාව මේ පාසලට සතයක් දෙන්න කලින්.
මම හිතුවේ මම මගේ සුළු තාත්තාගෙන් මගේ මව නිදහස් කර ඇති බවයි.
ඒත් එයා හැරෙන්නේ, ගිඩියොන් පෙරමුණේ නායකයා පමණි.
ඒවගේම ඩෝර්ට් තමයි මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ ඉන්නේ.
ඔහු මුල සිටම සෑම කෙනෙකුම සෙල්ලම් කළේය.
ඔහු ඔයාගේේ ආච්චිගේ ධනය සොරකම් කිරීමට සැලසුම් කරයි.
ඔයාගේ මම ළඟට පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
මමව මේකෙන් බේරගන්න බදාදා ඇඩම්ස්ටවත් බෑ.
මට කණගාටුයි, ඒත් මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
ඒ වගේම මම තවමත් නැහැ.
ඔයාගේට මේ සංවාදය හෝ මගේ මව ගැන ඔයාගේ දන්නා කිසිවක් මතක නැත.
ගාලා ගැන කිසිම දෙයක් ඔයාට සැකයි.
එයාට යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ එයා නියම ලෙස හැඳින්වීය.
- ඇය මොනවද කිව්වේ? - ඔයාගේ අනාවැකි කී දේ හරියටම.
බියන්කා පාපොච්චාරණය කළේ ඇය ඩෝර්ට් සහ ගිඩියොන් නම් පුද්ගලයා විසින් බ්ලැක්මේල් කරන බවයි.
-එවිට ඇය මට අමතක වන ලෙස සයිරන් ගායනා කලාය. - ඇත්තටම අපි නියම කණ්ඩායමක් හදනවා නේද?
ඔයාගේට පෙන්වන්න, ඇග්නස්.
දැන් ඔයාගේේ පෙරනිමිත්ත වෙනස් වී ඇත,
එනිඩ් මැරෙන්නේ නැහැ,
ඔයාගේේ හොඳම යාළුවාා වීමට මගේ ක්‍රීඩාව වැඩි කළ යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
මගේ අල්මමරිය වැටලීමෙන්?
මම මේක කළේ ඔයා වෙනුවෙන්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔයාගේ මට කෙතරම් අදහස් කරන්නේ දැයි ඔයාගේට පෙන්වීමටය.
ඔයාගේ අසාර්ථකයි.
මේක මට ගොඩක් වැදගත් අයිසැක්.
මම දන්නවා ඒක.
මම දන්නවා.
- අපි අපට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටිමු. - අම්මම.
- හේයි, පැටියෝ. - ඔයාගේ ජීවතුන් අතර.
- මම. ඔයාගේට ස්තුතියි. - ඔයාගේ පැය ගණනාවක් පිටතට ගොස් ඇත.
අපි චලනය විය ඕනේ.
සැලැස්ම මොකක්ද?
අපි ඔයාගේේ මව බේරා ගනිමු,
අපි ඇඩම්ස් පවුලට ඔවුන්ගේ පව්වලට වන්දි ගෙවන්නෙමු.
මට ඔයාගේ වෙනුවෙන් පුදුමයක් ඇත.
ගිඩියොන්.
උදෑසන ගීතයේ පළමු පවුල,
නැවතත් එකට.
හෙට හෙස්ටර් ෆ්‍රම්ප් අවදි වන විට,
ඇගේ වාසනාව නෑ වී යයි, අපි පුද්ගලික ගුවන් යානයක සිටිමු.
වෙනිසියුලාව දීර්ඝායු වේවා!
ඇය මමව ෆෙඩරල්වලට විකුණුවාට පස්සේ මම මේ පොන්නයා එක්ක විනාඩියක්වත් ගත කරන්නේ නැහැ.
හේයි හේයි. ඇඟිල්ල දික් කරන්නේ නැහැ.
වටේටම වැරදි වුණා.
ඒ හැම ප්‍රවෘත්තියක්ම මගේ නමයි පින්තූරයයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒත් ඔයා දුවන්න තීරණය කලා.
ඔවුන් ඔයාගේව ඒ සෝප් ඔපෙරාවෙන් ඉවත් කළේ ඇයිැයි මම දනිමි.
ඔයාගේ පිටපතෙන් ඉවත් වන්න.
සහ අපි එයාට මුහුණ දෙමු,
ඔයාගේේ වැඩිදියුණු කිරීමේ කුසලතා ශ්‍රේෂ්ඨ නොවේ.
මම මගේ ආත්මය විකුණන විට ඔයාගේ මැසිවිලි නඟනවා මම දුටුවේ නැත,
පසුගිය වසර 15 ඇතුලේ ඔයාගේේ නව යුගයේ උදෑසන ගීතය BS පදවාගෙන, ඔයාගේව පොහොසත් කරමින්.
ඔයා මමව ෆෙඩරල් වලට දුන්නොත් මම ඔයාව මමත් එක්ක ගෙනියනවා.
යාලුවනේ, මම හැමදාම ඔයාව බලාගත්තේ නැද්ද?
සන්සුන් වන්න.
ගේබ්‍රියෙල් සමඟ මගේ මහල් නිවාසයේ රැඳී සිටින්න.
මම ඔයාගේට ලබා දීමට යන නැවුම් ආරම්භය ගැන සිතන්න.
මතකද අපේ Morning Song credo?
"සෑම උදයක්ම අලුත් දවසක් ගෙන එයාි."
මට ඕන මගේ සල්ලි විතරයි බැරි.
ඊට පස්සේ මම එළියට. සදහටම.
මම ඔය හැම පිස්සුවකින්ම ඉවරයි.
මම නොවේ නම්, ආර්නෝල්ඩ්,
ඔයාගේ තවමත් Tiki Tails හිදී නින්දිත Mai Tais මිශ්‍ර කරනු ඇත.
මම ඔයාගේට මගේ ආත්මය දුන්නා.
මගේ සල්ලි දෙන්න.
වෙනිසියානුවන්ට වෙස්මුහුණු බෝල තිබුණේ ඇයිැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
එබැවින් ඔවුන්ට විනිශ්චයෙන් නිදහස්ව ඔවුන්ගේ නිර්නාමිකභාවය ගැන සතුටු විය හැකිය.
ඔවුන් වෙස් මුහුණු පැළඳ සිටිනු ඇත.
තවද එසේ කිරීමේදී,
ඔවුන්ගේ සැබෑ ස්වරූපය හෙළි කරන්න.
බැරී, ඔයාගේේ අදහස මොකක්ද?
Nevermore හි විදුහල්පතිවරයා ලෙස මගේ කෙටි කාලය ඇතුලේ මම ඉගෙන ගත් එක් දෙයක්
Outcast pride වේ.
මට ඕන දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
ඉතින් අද රෑ,
මම මගේ වෙස්මුහුණ ගලවනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම එයා පුළුස්සා දමන්නෙමි
සහ නැවත ආරම්භ කරන්න.
ඔහ්.
ඔයාගේ බැබළීමට කාලයයි.
බලා සිටීම වටීද, මගේ ආදරණීය?
හරිම ලස්සනයි, මගේ ආදරණීය.
ඔයාගේ ඔයාගේව අභිබවා ගොස් ඇත.
අහ්!
ආහ්, සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ඇඩම්ස් පවුල.
ඔයාගේේ මව දැනටමත් ඇයව බෝලයේ බෙල් බවට පත් කර ඇත.
මම ලෑල්ල දොට්ට දාලා, ශාරීරික දඩුවම් නැවත පිහිටුවනවා.
ඔහ්!
ඔව්, පසුව සාකච්ඡා කිරීමට ගොඩක් දේ ඇත.
-කමක් නැහැ. ඔන්න ඔහේ යනවා. මට සමමවෙන්න. - බදාදා කොහෙද?
අපි මේ මොහොතේ කතා කරන්නේ යාන්තමින්.
හොඳයි, දැන් ඔයාගේ දන්නවා එයා මොන වගේද කියලා, මෝර්ටිෂියා,
ඔයාගේ සෑම දෙයක්ම ලබා දුන් දරුවෙකු විසින් පිළිකුල් කිරීමට.
මම හිතන්නේ අපිට ඒක පොදුයි.
බදාදා තියෙනවා.
අපි දිහා බලන්න.
එක ලොකු අසතුටු පවුලක්.
මගේ අසුනට යාබද අසුන ඔයාගේට ඇති බව මම සහතික කළෙමි,
සේවයෙන් පහ කිරීම වෙනුවෙන් ගුරුවරුන්ගේ ලැයිස්තුවට ඔයාගේේ ආදානය මට අවශ්‍ය බැවින්.
ඔයාගේ එයා උත්සාහ කිරීමට වග බලා ගන්න.
- බදාදා! පුදුමයි ඔයාගේ මෙහෙ සිටීම. - ඩෝට් ඔයාගේේ මව සඟවන්නේ කොහේද?
-ඔයාගේට කොහොමද ---ඔයාගේට ඩෝර්ට් නතර කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාගේ මමව විශ්වාස කළ ඕනේ.
ඇය කොහෙද?
කෙසේ හෝ…
ඔහුගේ මහල් නිවාසයේ.
නිසැකවම අපගේ පළමු දිනයට සැතපුම් මිලියනයක් ඈතින්.
ඔයාගේ අදහස් කළේ පිහි සහ දම්වැල් නොමැති බවයි?
ඒත් මෙකේ දිනයක් බව නොවේ. -ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
බෲනෝ?
සොෆියා? මම එයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. කොහොමද... ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
මම අනුමමන කරන්නේ මැනිලා වලින් රතු ඇස්.
ඔයාගේ ඇයට කී තත්පරයෙන් එයා අවසන් විය.
ඔයාගේ Enid විය යුතුය. මට මේක අපහසුවක් වෙන්න ඕන නෑ.
කලබල වෙන්න එපා.
මම මේ කතාවේ දුෂ්ටයා වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම අතීතය අල්ලාගෙන සිටි නිසා අපි වැඩ කිරීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඒත් මට දැන් අලුත් මමවතක් තියෙනවා.
- මට තනිවම මුහුණ දිය යුතු එකකි. - එනිඩ්, මම ...
මිනීමරු ඇඳුම, මමර්ගය වන විට.
ඇග්නස්?
අපරාධ ස්ථානයකදී මට සාමය සහ හුදකලාව ලබා ගත බෑ.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
බදාදා මට ඇඩම්ස් බෝම්බයක් හෙළුවා.
සුභ පැතුම්. ඔයාගේට ජය.
මම හිතුවේ හොඳම යාළුවෙක්ගෙන් එයාාට ඕන කරන හැමදේම මම කියලා.
උපහාසාත්මක, උපහාසාත්මක,
එකම අඳුරු neogoth සෞන්දර්යය එක්ක.
කාර්යබහුල හෝඩුවාවන් හවුන්ඩ්,
ජීවිතය සහ අතපය අවදානමට ලක් කිරීමට සූදානම්
නඩුව විසඳීමේ නිර්දය ලුහුබැඳීමක දී.
ඒත් එයා හැරෙනවා ... මම වැරදියි.
එක් බදාදා ඇඩම්ස් මේ ලෝකයට ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
ඔයාගේට නොපෙනී සිටීමෙන් වෙහෙසට පත් වී ඇත්නම්,
අන් අයගේ පෞරුෂය ඇතුලේ සැඟවී සිටීම නවත්වන්න.
ඔයාගේේම මනෝචිකිත්සකයෙකු වන්න, ඇග්නස්.
මමව විශ්වාස කරන්න, ඔයාගේ එයාට දක්ෂ වනු ඇත.
ඔයාගේේ නර්තන කටයුතු ගැන කිව්වොත්?
ම්ම්ම් හොඳයි, පැක් කණ්ඩායම් කතාබස් බෲනෝ ප්‍රවෘත්ති සමඟ පුපුරවා හැරේ,
ඇත්තටම මට එතන තනියම ඉන්න වෘකයෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ, ඉතින්...
- මම ඔයාගේ සමඟ නටන්නෙමි. - ඔයාගේ මගේ නර්තන රචනය දන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ පෙරහුරුව හොයනවා මිසක්.
Morticia, ගොඩක් විට ඔයාගේ පවුලේ ව්‍යාපාරයට මම අනුගමනය නොකිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මම මේ ගාලටත් වඩා පණ එක්ක මළ ගෙවල් වලට ගිහින් තියෙනවා.
අපි ශිෂ්‍ය නර්තන චර්යාවකින් දේවල් උණුසුම් කිරීමට සූදානම් වෙමු.
ඉන්පසුව කෙටි අදහස් දැක්වීමක් වෙනුවෙන් අපි ඔයාගේව වේදිකාවට කැඳවන්නෙමු.
අවසාන වශයෙන්, කරදරකාරී ලේඛන කටයුතු සම්පූර්ණ කිරීමට මම ඔයාගේව මගේ කාර්යාලයට ගෙන යන්නෙමි.
ඔයාගේේ සලබයන් තවමත් Slurp ගැන වාර්තා කර තිබේද?
නෑ ඇයි ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඇතුලේ නැත්තේ?
ඔවුන් මම ගිය බව පවා දැක ඇති බවට සැකයක්.
Ajax!
කණගාටු නොවන්න, ඩෝර්ට්ට තවදුරටත් ඔයාගේව රිදවිය බෑ.
එන්න, සංදර්ශනය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
- ඔයාගේ බියන්කාගේ මව සොයා ගත්තාද? -ඇජැක්ස් ඇය සමඟයි.
අපි Dort නවත්වන්න යන්නේ නම්, අපට තවත් උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
එයාට ඔයාගේත් ඇඇතුලේත්, ඇග්නස්.
ඔයාගේ තවමත් මෙහෙ සිටින බව මම දනිමි.
අවසාන වශයෙන්, යම් සම්භවයක්.
ඔයා මං ගැන මොනවා හිතුවත් මට වැඩක් නෑ.
හොඳයි.
සැලැස්ම මොකක්ද?
ගීතයක වචන මෙන් ඔයාගේ ඇමතීමට මට ඇසේ
ඔව්!
මගේ ඔළුවේ ඉන්න හොරෙක් වගේ අපරාධකාරයා
මේ සමුගැනීම අරුමයක් නොවේ
මේ සමුගැනීම මම අඬන්නේ නැත
ඔව්, මම මැරෙනකම්ම නටනවා
මැරෙනකම්ම නටනවා
මම මැරෙනකම්ම නටනවා
ඔව්, මම මැරෙනකම්ම නටනවා
- මැරිලා - මම මැරෙනකම් නටනවා
මොකද ඔයා මමව ඇතුලේ මැරුවාම තමයි මට පණ ආවේ
ඔව්, සංගීතය මමව මරණයෙන් නැවත ගෙන එයාි
මම මැරෙනකම්ම නටනවා
ඔයාගේ රාත්‍රියේ ජීවියෙකු නිර්මමණය කර ඇත
දැන් මම ඔයාගේේ වාතය ඔයාගේේ ආත්මය, ඔයාගේේ ඇස් හොල්මන් කරනවා
මේ සමුගැනීම අරුමයක් නොවේ
අපොයි!
මේ සමුගැනීම මම අඬන්නේ නැත
ඔව්, මම මැරෙනකම්ම නටනවා
මැරෙනකම්ම නටනවා
මම මැරෙනකම්ම නටනවා
ඔව්, මම මැරෙනකම් නටන්න
මොකද ඔයා මමව ඇතුලේ මැරුවාම
එතකොට තමයි මට පණ ලැබුණේ
ඔව්, සංගීතය මමව මරණයෙන් නැවත ගෙන එයාි
මම මැරෙනකම්ම නටනවා
මොකද ඔයා මමව ඇතුලේ මැරුවාම
එතකොට තමයි මට පණ ලැබුණේ
ඔව්, සංගීතය මමව මරණයෙන් නැවත ගෙන එයාි
මම මැරෙනකම්ම නටනවා
ඔව්
ඔහ්!
වාව්! ඒ කොහොමද?
හේයි, හූ!
මගේ නම Bianca Barclay,
සහ මම ශිෂ්‍ය ගාලා සම්බන්ධීකාරක.
ඔව්, බියන්කා!
අද රාත්‍රිය ගත වූයේ නොපසුබස්නා උත්සාහයට පින්සිදු වන්නට පමණි
හරිම සුවිශේෂී පිටමං වූවන් දෙදෙනෙකුගෙන්,
ගාලා සභාපතිනි, මෝර්ටීෂියා ඇඩම්ස්,
සහ අපේම විදුහල්පති ඩෝට්.
කරුණාකර, වේදිකාවට මම හා එක්වන්න.
ඔහ්!
මම අපේ ගෞරවනීය අමුත්තා හඳුන්වා දීමට පෙර,
එහෙ විදුහල්පති…
…කරුණාකර…
හැමෝටම කියන්න මේ ගාලා එක හැදුනේ කොහොමද කියලා.
..හැමෝටම කියන්න මේ ගාලා එක හැදුනේ කොහොමද කියලා...
එයා ආරම්භ වූයේ මම…
බියන්කා බාර්ක්ලේ සයිරන් මෝර්ටිෂියා ඇඩම්ස් ළඟට නියෝග කළේය
ඇගේ මවගෙන් විශාල පරිත්‍යාගයක් ඉල්ලා සිටීම.
සහ එයා වැඩ නොකළ විට,
මම බියන්කාගේ මව ප්‍රාණ ඇපයට තබා ගත්තෙමි
ඇයට සයිරන් හෙස්ටර් ෆ්‍රම්ප් ළඟට බල කිරීමට
ඇගේ ධනය පරිත්‍යාග කිරීමට.
ඔයාගේේ මනස අවුල්ද?
ඒ වගේම මම මගේ මෝනිං සිං ස්ටූජ් ගිඩියොන්ට පොරොන්දු වුණා.
මම සල්ලි බෙදනවා කියලා.
ඒත් මම බෙදාගන්න ලොකු නැහැ,
ඉතින් දැන් ඔහු මගේ ගිනි උදුනේ අළු ගොඩක්,
මම ඔක්කොම මුදල් තබා ගන්නෙමි.
ඔහ්, කොල්ලා.
කමක් නැහැ!
මම මෙතනින් යනවා, නැත්නම් සයිරන් ටෝස්ට් එක!
ආපසු යන්න! ආපසු හිටගන්න!
මම අදහස් කළේ එයායි!
එතන!
ඔහ්, හොඳින් කලා!
දැන් ඒකට තමයි මම කියන්නේ ත්‍රාසජනක ක්ලයිමැක්ස් එකක් කියලා.
ඔයාගේ මගේ සයිරන් ගීතය හැක් කළේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි,
ඒත් ස්තුතියි.
ඔයාගේ ස්තුති කළ යුතු තැනැත්තා මම නොවේ.
මම ඔයාට ණයයි, Ajax.
ඔයාගේ ඇත්තටම ඔහුගේ ලෝකය සොලවා ඇත.
මේ ගිම්හානයේදී ඔයාගේේ සමමගම ඇති කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ආගන්තුක අංශයෙන් වවුලන් ඉවත් කිරීමට එයා මට නිදහසට කරුණක් ලබා දෙනු ඇත.
ඔයාගේ මගේ තාත්තා ගැන කළ පහත් අදහස් දැක්වීමෙන් පසු, මම මගේ සැලසුම් අවලංගු කරමි.
මගේ හැකියාව නෑවෙලා.
ඒකෙන් මමව අඩුවෙන් අයින් කරනවද?
විහිළු කරන්න එපා. ඔයාගේ යන්තම් අදියරක් හරහා යනවා.
මගේ තාත්තාට ගොඩක් කෝපයට පත් පුරුදු තිබේ,
ඒත් පිටස්තරයෙකු වීම සම්බන්ධයෙන්, වඩා හොඳ කිසිවක් නැත.
ඔයාගේ මම නැවත සලකා බැලීමට කැමති නම්,
Nevermore හට ඔහුගේ ගෞරවය පිණිස ඔයාගේ හරිම විශාල පරිත්‍යාගයක් කළ යුතුය.
ඔයාගේ චිත්තවේගීය බ්ලැක්මේල් වලට යොමු වෙනවාද?
ඒකෙ හැඟීම්බර දෙයක් නෑ.
ඒක බ්ලැක්මේල් කිරීමක් විතරයි.
කලා.
ඔයාගේට විතරක් ගාලා විසි කළ හැකි විය
එයා ගිනිමය ඝාතනයකින් ආරම්භ වී සුනුවිසුනු මරණයකින් අවසන් වේ.
- හොඳින් සෙල්ලම් කලා, මගේ ආදරණීය. - ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
මගේ සම්පූර්‍ණ ධනයෙන් ම පාහේ සම්බන්ධ වී ඇත
වසර ගණනාවකට පසු මට ඇති වූ ලොකුම හදිසිය විය.
ඇත්තටම මට ජීවත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
බදාදා! අයිසැක්... එයාා මෙහෙ.
- කොහෙද? - නෙවර්මෝර් සොහොන් පිටියේදී.
පුග්ස්ලි.
Pugsley කොහෙද?
ආයුබෝවන්, පැරණි යාළුවාා.
ස්ලර්ප්?
ඒ ඔයා ද?
පුග්ස්ලි,
මම අහන්න අකමැතියි ඒත්...
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
පුග්ස්ලි!
පුග්ස්ලි?