එයා කාගේ විකෘති අදහසක්දැයි මට විශ්වාස නැත
නව යොවුන් වියේ දරුවන් සිය ගනනක්\Nඅරමුදල් නොලබන පාසල් වලට ඇතුලත් කිරීමට
වසර ගණනාවකට පෙර සිහින බිඳ දැමූ මිනිසුන් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ...
ඒත් මම දුක්ඛිතකම අගය කරමි.
මට නම් ඕන.
ඔවුන් කවුදැයි මම නොදනිමි, අවංකවම.
- එයා හරිම වේගයෙන් සිදු විය.\N- පග්ස්ලි, හැඟීම් දුර්වලකමට සමමන වේ.
ඔයාගේම එකට අදින්න.
දැන්.
ඔයා බය වුනාද පැටියෝ? බය වෙලාද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම මගේ සහෝදරයාට පාපොච්චාරණය කිරීමට සූදානම් නැත
මම මෑතක සිට \Nදර්ශන වලින් පීඩා විඳිමි.
ඔවුන් අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව පැමිණේ,
සහ විද්‍යුත් කම්පන ප්‍රතිකාරයක් මෙන් දැනේ,\Nඒත් තෘප්තිමත් පසු පිළිස්සීමක් නොමැතිව.
මේක මට දෙන්න.
බදාදා?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම කරන හොඳම දේ.
♪ නෑ, මුකුත් නෑ... ♪
යෝ, ඩෝල්ටන්, බලන්න.
පිග්ස්ලිගේ සහෝදරිය.
හේයි, පිස්සෙක්.
මෙකේ සංවෘත පුරුද්දකි.
මගේ සහෝදරයාට වධ දෙන්න පුළුවන් එකම පුද්ගලයා මමයි.
ම්ම්ම්
සොඳුරිය, ඔයාගේ අපට සීතල උරහිස ලබා දීමට කොපමණ කාලයක් අදහස් කරන්නේද?
Lurch, කරුණාකර මගේ දෙමමපියන්ට මතක් කරන්න\Nමම තවදුරටත් ඔවුන් සමඟ කතා නොකරන බව.
හ්ම්.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මගේ පුංචි පොළඟා,
ඔයාගේ කිසිදාක ආදරය නොකරනු ඇත.
ඇය එසේ නොවේද, ටීෂ්?
ඇත්තෙන්ම.\Nඑයා ඇයට සුදුසුම පාසලයි.
ඇයි? එයා ඔයාගේට ගැලපෙනම පාසල වූ නිසාද?
ඔයාගේගේ අඩිපාරේ යාමට\Nමට උනන්දුවක් නැත.
කඩු හරඹ කණ්ඩායමේ නායකයා වීම,
අඳුරු ප්‍රොම් රැජින,\NSéance Society හි සභාපති.
මම නිකමට අදහස් කළේ අවසාන වශයෙන් ඔයාගේ ඔයාගේව තේරුම් ගන්නා සම වයසේ යාළුවාන් අතරට\Nවනු ඇති බවයි.
සමහර විට ඔයාගේ යාළුවාන් පවා ඇති කර ගනීවි.
Nevermor is like\Nවෙනත් කිසිම බෝඩිං පාසලක්.
ඒක මැජික් තැනක්.
එතනදි තමයි මට ඔයාගෙ අම්මව මුණගැහුණේ.
ඒ වගේම අපි ආදරයෙන් බැඳුණා.
ඔයාලා මට ඔක්කාරය ඇති කරනවා.
හොඳ විදිහට නෙවෙයි.
ඩාලිං, අපි නෙවෙයි\nඔයාව එලෙව්වේ.
ඒ ළමයාගේ පවුලේ අය මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා ගොනු කරන්නයි හිටියේ.
එයා ඔයාගේේ වාර්තාවේ පෙනෙන්නේ කොහොමද?
භයානකයි.
හැමෝම දන්නවා\Nවැඩේ කරන්න මට බැරි වුනා.
හ්ම්.
මෙහේ නිකං හොඳයි.
- ස්තූතියි.\N- ඔයාගේට මෙතැනින් පිටවීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මේ මංපෙත ලස්සනට පෙනෙනු ඇත,\Nඑහෙත් එයා Nevermore පසුකර දිව යයි.
ඒ පිටමං වූවන් වෙනුවෙන් වූ පාසල?
හහ්. එයා එයා තැබීමේ ආචාරශීලී ආකාරයකි.
මට කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ පිටමං කිරීම.
ගිම්හාන කඳවුරේ මගේ උපදේශකයා වෘකයෙක්.
නියම මිනිහා.
ඔව්, ඔවුන් ඔයාගේ සහ මම වගේ,
ඔවුන් ඔයාගේේ උගුර ඉරා දමන තුරු.
ස්තුතියි.
අඩුම තරමේ\Nඑයා ලස්සන දවසක් බවට හැරෙනවා.
බදාදා යනු නිසැකවම අද්විතීය නමකි.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයා ඉපදුන දවසද?
මම ඉපදුණේ 13 සිකුරාදා.
ඇගේ නම පැමිණෙන්නේ මගේ ප්‍රියතම තවාන් ගීතයෙන්\N රේඛාවකින්,
"බදාදා දරුවා දුකෙන් පිරී ඇත."
ඔයාගේට සැම විටම අද්විතීය ඉදිරිදර්ශනයක් තිබුණි\Nලෝකය, Morticia.
හ්ම්.
ඔයාගෙ අම්මම ඔයාට කිව්වද\Nඅපි එදා කාමර යාළුවො කියලා?
ඔයාගේ උපාධිය ලබා ගත්තේ ඔයාගේේ සිහිබුද්ධියෙන්ද?
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
ඔයාගේ හරිම රසවත් අධ්‍යාපනික ගමනක්\Nඅනිවාර්‍යෙන්ම ඇත.
අවුරුදු පහකට පාසල් අටක්.
ඔවුන් මමව අල්ලා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් එකක් ගොඩනඟා නැත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතන වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
අපේ දුව කියන්න හදන දේ
එනම් ඇය ඒ අවස්ථාව බෙහෙවින් අගය කරන බවයි.
Nevermor සාමමන්‍යයෙන් සිසුන් මැද කාලීනව පිළි නොගනී,
ඒත් බදාදා පරිපූර්ණ ශ්‍රේණි ලබා දී ඇත
සහ ඔයාගේේ පවුලේ දිගු ඉතිහාසය \Nපාසල සමඟ,
මම මණ්ඩලය සමඟ කතා කර ඇත\Nඅපි ව්‍යතිරේකයක් කර ඇත.
ලැරිසා, බදාදා ගැන කුමක් කිව හැකිද, ම්ම්...
චිකිත්සක සැසි?
අධිකරණය ඔවුන්ට නියෝග කළේය.
හ්ම්. පාසල ජෙරිකෝවේ චිකිත්සකයෙකු සමඟ සම්බන්ධතාවක් ඇත.
- ඇයට සතියකට දෙවතාවක් හමුවිය හැක.\N- මගේ කුඩා කුණාටු වලාකුළ, ඔයාගේට එයා ඇසුණාද?
ඔයාගේ විශිෂ්ට අතේ.
අපි බලමු පළමු සැසියේදී ඇය බේරෙයිද කියලා.
මම ඔයාගේව\Nඔයාගේේ මවගේ පැරණි නේවාසිකාගාරයට පවරා ඇත.
ඔෆීලියා ශාලාව.
මගේ මතකය අලුත් කරන්න.
ඔෆීලියා සියදිවි නසාගන්නේ ඇයයි
ඇගේ පවුලේ අය විසින් පිස්සු හැදුණු පසු, හරිද?
අපි ඔයාගේේ නව නේවාසික යාළුවාා හමුවීමට යා යුතුද?
ඒක හරිම... සජීවීයි.
ආයුබෝවන්, රූමි.
බදාදා, මේ Enid Sinclair.
ඔයාගේට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔයා ටිකක් සුදුමැලි වගේ.
බදාදා සෑම විටම අඩක් මිය ගොස් ඇති බව පෙනේ.
ඔහ්.
ඔෆීලියා ශාලාව ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
වැළඳ ගැනීමක් නොවේ. තේරුම් ගත්තා ද.
කරුණාකර බදාදා සමමවන්න.
ඇය වර්ණයට අසාත්මිකයි.
ඔහ්, වාව්.
ඔයාගේට කුමක් සිදුවේද?
මම වද වලට කඩා වැටෙමි\Nඉන්පසු මස් මගේ ඇටකටු ගැලවී යයි.
වාසනාවකට මෙන්, අපි ඔයාගේට නිල ඇඳුමක් ඇණවුම් කර ඇත.
Enid, කරුණාකර බදාදා\Nරෙජිස්ට්‍රාර් කාර්යාලයට රැගෙන යන්න
ඇයගේ කාලසටහන සමඟ එයා ලබා ගැනීමට,
සහ ඇයට මඟ දිගේ සංචාරයක් දෙන්න.
නෙවර්මෝර් 1791 දී ආරම්භ කරන ලදී
අපි වගේ අයව දැනුවත් කරන්න.
පිටමං කරන්නන්, පිස්සන්, රාක්ෂයන්,
ඔයාගේේ ප්‍රියතම\Nආන්තික කණ්ඩායම මෙහෙ පුරවන්න.
ඔයාගේට සනීපාරක්ෂක විකුණුම් තණතීරුව සුරැකිය හැක.
- මම වැඩි කාලයක් මෙහෙ රැඳී සිටීමට අදහස් නොකරමි.\N- ඇයි නැත්තේ?
මෙකේ මගේ දෙමමපියන්ගේ අදහස විය.
ඔහ්, බලන්න, මගේ අම්මම මම දෙස බලා සිනාසෙයි.
ඔවුන් ඕනෑම නිදහසට කරුණක් සොයමින්\Nමමව මෙහෙ යැවීමට.
ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ නපුරු,\Nඑසේ වුවද සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි සැලැස්මේ කොටසකි.
කුමන සැලැස්මක්ද?
මමව ඔවුන්ගේම අනුවාදයක් බවට පත් කිරීමට.
එවැනි අවස්ථාවක,\Nසමහරවිට ඔයාගේට යමක් පැහැදිලි කළ හැක.
කටකතා පැතිරෙනවා\nඔයාගේේ පරණ පාසලේ ළමයෙක් මැරුවා කියලා.
සහ ඔයාගේේ දෙමමපියන් ඔයාගේව ඉවත් කිරීමට
ඇත්තටම ඒ ළමයි දෙන්නෙක්,\Nඒත් ගණන් කරන්නේ කවුද?
quad ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
එයා පංචස්කන්ධයකි.
මුලු දඩබ්බර ගොත් කෙල්ලම\Nනෝමි පාසලේ වැඩ කරන්න ඇති,
ඒත් මෙහෙ දේවල් වෙනස් ය.
මම ඔයාගේට wiki\Non Nevermore's social scene එකක් දෙන්නම්.
මම ගෝත්‍රික නව යොවුන් සංවාදවලට\N සහභාගී වීමට උනන්දු නොවෙමි.
හොඳයි, එවිට ඔයාගේේ පැහැදිලිවම අවමමනයෙන් තොර වළ පිරවීමට එයා භාවිතා කරන්න.
මෙහෙ බැහැර කරන ලද රසයන් බොහොමයක් තිබේ,
ඒත් ප්‍රධාන කණ්ඩායම් හතර වන්නේ\NFangs, Furs, Stoners සහ Scales වේ.
ඒ තමයි Fangs, AKA වැම්පයර්ලා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් දශක ගණනාවක් තිස්සේ වචනාර්ථයෙන්\Nමෙතැන සිට ඇත.
ඒ නකල්හෙඩ්ස් පොකුරක් ලොම්,\NAKA වෘකයෝ.
මම වැනි!
පුර සඳ මේ අවට තරමක් ඝෝෂාකාරී වේ.
එතකොට තමයි Furs wolf out වෙන්නේ.
මම ඔයාගේට යෝජනා කරන්නේ\Nශබ්ද-අවලංගු කරන හෙඩ්ෆෝන් ගන්න.
මම උපකල්පනය කරන්නේ කොරපොතු සයිරන් ද?
ඔයාගේ ඉක්මනින් අල්ලා ගන්න.
ඒ කෙල්ල, Bianca Barclay,
යනු සමීපතම දෙය\Nකිසිදා රාජකීයත්වයට අවශ්‍ය නොවේ.
මෑතක සිට ඇගේ කිරුළ ගිලිහී ගියත්.
ඇය අපේ පදිංචි\Nවධහිංසාවට ලක් වූ කලාකරුවා වන සේවියර් තෝර්ප් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඒත් සෙමෙස්ටර් ආරම්භයේදීම ඔවුන් වෙන් විය.
හේතුව නොදනී.
- සිත් ඇදගන්නා සුළුය.\N- මම දන්නවා නේද?
මගේ Vlog එක Nevermore gossip වෙනුවෙන් අංක එකේ මූලාශ්‍රයයි.
යෝ, එනිඩ්! ඔයාගේේ නව නේවාසික යාළුවාා ගැන මම අසා ඇති කුණු ඔයාගේ විශ්වාස නොකරනු ඇත.
ඇය මිනිස් මමංශ අනුභව කරයි.
ඇය ඝාතනය කළ ඒ දරුවාට කෝපයෙන්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ පිටුපස බලා සිටීම හොඳය.
ඊට හාත්පසින්ම වෙනස්.
මම ඇත්තටම මගේ වින්දිතයන්ගේ සිරුරු පුරවනවා,
ඉන්පසු ඒවා මගේ සුරතල් සතුන් වෙනුවෙන් පෝෂණය කරන්න.
Ajax, මේ මගේ නව නේවාසික යාළුවාා, බදාදා.
අපොයි.
ඔයාගේ කළු සහ සුදු ය.
- සජීවී ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පෙරහනක් වගේ.\N- ඔහුව නොසලකා හරින්න.
ගොර්ගන්ස් ගල් ගැසීමට වැඩි කාලයක් ගත කරයි.
ඔහු හුරුබුහුටි, ඒත් කිසිම අදහසක් නැත.
එයා කුඩා පාසලකි.\Nඔයාගේ ගැන අන්තර්ජාලයේ එතරම් තොරතුරු තිබුණේ නැත.
ඔයාගේ සැබවින්ම Insta,\NSnapchat සහ TikTok ළඟට පිවිසිය යුතුය.
සමමජ මමධ්‍ය ආත්මය උරා බොන\Nඅර්ථ විරහිත සහතික කිරීම් වලින් තොර එකක් ලෙස මම දකිමි.
ඔයාගේ දෙස බලන්න, මගේ කුඩා මර උගුල.
මේ නිල ඇඳුමෙන් ඔයාගේව දැකීම\nගොඩක් භයානක මතකයන් නැවත ගෙන එයාි.
- එහෙම නේද ටිෂ්?\N- ඔව්.
ඇයි කොල්ලෝ වාහනේ බලන් ඉන්නේ නැත්තේ?
බදාදා සහ මට මොහොතක් අවශ්‍යයි.
පුග්ස්ලි,
ඔයාගේ මෘදු හා දුර්වල ය.
මම නැතුව ඔයාට කවදාවත් ජීවත් වෙන්න බෑ.\Nමම ඔයාට මමස දෙකක් දෙනවා, ටොප්.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි නංගි.
ඔයාගේට පලා යාමට ඇති ඕනෑම සැලසුමක්\Nදැන් අවසන් කරන්න.
මම පවුලේ ඔක්කොමම සාමමජිකයන් දැනුවත් කලා
ඔයාගේ ඔවුන්ගේ දොරකඩ අඳුරු කරන මොහොතේ\Nමම සම්බන්ධ කර ගැනීමට.
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
වෙනදා වගේම ඔයා මමව අවතක්සේරු කරනවා අම්මේ.
මම මේ අධ්‍යාපනික සිරමැදිරියෙන් බේරෙන්නෙමි,
ඔයාගේ නැවත කිසිදා මගෙන් අසන්නේ නැත.
ඔයාගේ දක්ෂ ගැහැණු ළමයෙක්, බදාදා,
ඒත් සමහර විට ඔයාගේ ඔයාගේේම මමර්ගයට පැමිණේ.
ඔයාගේ Nevermore ආදරය දක්වා වර්ධනය වන බව මට විශ්වාසයි,
සහ එයා මම කලාක් මෙන් ජීවිතය වෙනස් කරන බව සොයා ගන්න.
ඔහ්, මම ඔයාට පොඩි දෙයක් අරන් ආවා.
ඩබ්ලිව්...
ඒ්.
අපේ මුලකුරු.
එයා අබ්සිඩියන් වලින් සාදා ඇත,
ඇස්ටෙක් පූජකයන්\Nදර්ශන ඉදිරිපත් කිරීමට භාවිතා කරන ලදී.
එයා අපගේ සම්බන්ධතාවයේ සංකේතයකි.
ඔයාගේේ කුමන ආත්මය\Nමේ ඇඟිලි කර්ලින් tchotchke යෝජනා කළේද?
මම ඔයා නෙවෙයි අම්මේ.
මම කවදාවත් ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැහැ, ගෘහණියක් වෙන්නේ නැහැ, පවුලක් නැහැ.
මට කියනවා ඔයාගේ වයසේ කෙල්ලන්ට\Nහිත රිදෙන දේවල් කියන්න,
මම එයා සිතට නොගත ඕනේ.
වාසනාවකට මෙන්, ඔයාගේට එකක් නැත.
අවසාන වශයෙන්, ඔයාගේේ මවට කාරුණික වචනයක්.
ලර්ච්, ස්ඵටික බෝලය, කරුණාකර.
ඔයාගේට පළමු සතිය\Nඔයාගේ පදිංචි වන අතරතුර අපට ඔයාගේ සමඟ කතා කළ බෑ,
එබැවින් අපි ලබන ඉරිදා ඔයාගේට කතා කරන්නෙමු.
කණගාටු නොවන්න, මගේ ආදරය.
අපේ පුංචි ගෝනුස්සා තනි වෙන්නේ නැහැ.
කෝ එයාාගේ ඉතුරු ටික?
හොඳයි, කඳ සහ අත එතනයි.
වැව අයිනේ අපිට කකුලක් හම්බුනා.
අර එහා පැත්තේ ගහේ අතක් තියෙනවා..
සහ ඉතිරි කොටස්\N මෙතෙක් ගණන් බලා නොමැත.
එයා පසුගිය සතියේ අනෙක් ප්‍රහාර දෙකෙහි පැතිකඩ එක්ක ගැලපේ.
හරි, අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්න.\Nකඳු නගින්නන් වනාන්තරයෙන් බැහැරව තබන්න.
අපේක්ෂා කළ හැකි අනාගතය වෙනුවෙන්\N තවත් කඳවුරු ගිනි බලපත්‍ර අනුමත නොකරන්න.
ඔයාගේට මම පුවත්පත්වලට පැවසීමට අවශ්‍ය මොකක්ද?
ඔයාගේ දන්නවා ඔවුන් ජූලි මමසයේදී මදුරුවන් මෙන් රංචු ගැසෙනු ඇත.
- වලසා ආපසු පැමිණි බව ඔවුන්ට කියන්න.\N- ඔයාගේ එයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ෂෙරිෆ්.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මොනවා කළත් මේ මනුස්සකම නෙවෙයි.
බලන්න, මම දන්නවා මේ මිනීමැරුම්\NNevermore වලට සම්බන්ධයි.
මට තවම ඔප්පු කරන්න බැහැ. ඉතින් මට පුළුවන් වෙනකම්...
ඒක දෙවියනේ වලසෙක්.
ඔයා මගේ කාමරේට මොනවද කළේ?
අපේ කාමරය සමමනව බෙදීම.
එයා දේදුන්නක්\Nඔයාගේේ පැත්තේ වමනය වී ඇති බවක් පෙනේ.
- මම...\N- නිශ්ශබ්දතාවය අගය කරනු ඇත.
මේ මගේ ලිවීමේ කාලයයි.
ඔයාගේේ ලිවීමේ කාලය?
මම මගේ නවකතාවට දවසට පැයක් කැප කරනවා.
සමහර විට ඔයාගේත් එයාම කලා නම්,\Nඔයාගේේ vlog එක අනුකූල විය හැක.
මම අනුක්‍රමික ඝාතක දිනපොත්\Nවඩා හොඳ විරාම ලකුණු සමඟ කියවා ඇත්තෙමි.
මම මගේ හඬින් ලියමි.
එයා මගේ සත්‍යයයි.\Nමගේ අනුගාමිකයින් ආදරය කරන්නේ එයායි.
ඔයාගේේ අනුගාමිකයින් පැහැදිලිවම අශික්ෂිතයි.
ඔවුන් ඔයාගේගේ කථා වලට\Nබෑි කුඩා පින්තූර වලින් ප්‍රතිචාර දක්වයි.
අහ්, ඔයාගේ අදහස් කළේ, ඉමෝජිද?
මිනිසුන් තම හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන ආකාරය එයායි.\Nඑයා ඔයාගේට විදේශීය සංකල්පයක් බව මට වැටහේ.
මම ඔයාගේ දෙස බලන විට,\Nපහත ඉමෝජි මතකයට නැඟේ.
කඹය, සවල, කුහරය.
මමර්ගය වන විට, ඇඩම්ස් හි ඩී දෙකක් තිබේ.
ඔයාගේ මම ගැන ඕපාදූප කියන්නට යන්නේ නම්,\Nඅඩුම තරමින් මගේ නම නිවැරදිව ලියන්න.
එයා අක්රිය කරන්න.
මෙකේ ඔයාගේගේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
Rawr!
මමත් එක්ක පැටලෙන්න එපා.
මේ පූස් පැටවාට නියපොතු තියෙනවා,\Nඒවා පාවිච්චි කරන්න මම බය නැහැ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ගැහැණු ළමයින්.
අපොයි, මඩ ගැන කණගාටුයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ\Nබදාදා පදිංචි වූ බව සහතික කර ගැනීමටය.
අහ්. මෙකේ නරක කාලයක්ද?
මම මිස් තෝන්හිල්, ඔයාගේේ නේවාසිකාගාරයේ අම්මම.
සමමවෙන්න, ඔයාගේ එන විට ඔයාගේට සුබ පැතීමට මම මෙහෙ නොසිටියෙමි.
මම විශ්වාස කරනවා Enid ඔයාගේට පැරණි Nevermore පිළිගැනීම ලබා දී ඇත.
ඇය මමව ආගන්තුක සත්කාරයෙන් මර්ධනය කරනවා.
අනුග්‍රහය නැවත ලබා දීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඇගේ නින්දේ.
හොඳයි, මෙන්න මගේ සංරක්ෂණාගාරයෙන් පොඩි පිළිගැනීමේ තෑග්ගක්.
මම මගේ සෑම ගැහැණු ළමයෙකුටම ගැලපෙන මල්\Nගැළපීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයාගේගේ පුද්ගලික ප්‍රකාශය\Nඔයාගේේ අයදුම්පත්‍රයේ කියවන විට,
මට එකපාරටම හිතුනේ මේක ගැන.
කළු ඩාලියා.
ඔහ්, ඔයාගේ එයා දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්. එයා නම් කර ඇත්තේ\Nමගේ ප්‍රියතම නොවිසඳුණු මිනීමැරුමෙනි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි-ඩෝකී. මම පිටත් වීමට පෙර,\Nමට ගෘහ නීති කිහිපයක් ඉක්මවා යාමට අවශ්‍යයි.
10:00 ට විදුලි පහන් නිවා දමයි, ඝෝෂාකාරී සංගීතයක් නැත,
සහ පිරිමි ළමයි නැහැ, කවදාවත්.
ප්‍රදේශයේ නගරයට යාම ගැන කතාව මොකක්ද?
ජෙරිකෝ ළඟට අවසර දීම\N අයිතියක් නොව වරප්‍රසාදයකි.
එයා මිනිත්තු 25 ක වේගයෙන් ඇවිදීමකි,\N සති අන්තවල ෂටලයක් ඇත.
ප්‍රදේශවාසීන් ටිකක් කල්පනාකාරීයි\NNevermor,
ඒ නිසා කරුණාකර කිසිදු රැල්ලක් ඇති කිරීමට,\එසේම බැහැර කළ ඒකාකෘති ස්ථීර කිරීමට නොයන්න.
එයාින් අදහස් වන්නේ ඔයාගේේ නියපොතු ඔයාගේටම තබා ගන්න,\Nඑසේම මිනිසුන්ව ඔවුන්ගේ නින්දේදී මර්ධනය නොකරන්න.
අපි පැහැදිලිද?
නියම කතාව.
පුහුණුකරු, පුහුණුකරු, ඇය මමව පැන්නා.
එයා පිරිසිදු පහරක්, රෝවන්.
සමහර විට ඔයාගේ අඩුවෙන් කෙඳිරිගෑවා නම් සහ වැඩිපුර පුහුණු වන්නේ නම්, ඔයාගේ උරා බොන්නේ නැත.
බරපතල ලෙස, පුහුණුකරු, මම සැබෑ තරඟයක් ලබා ගන්නේ කවද්ද?
වෙන කාට හරි මට අභියෝග කරන්න ඕනද?
මම කරනවා.
ඔහ්, ඔයාගේ \Nඔවුන් ඇතුල් වීමට ඉඩ දුන් මනෝ ව්‍යාධිකයා විය යුතුය.
ඔයාගේ විසින්ම පත් කරන ලද මී මැසි රැජින විය යුතුය.
මී මැස්සන් ගැන රසවත් දෙයක්.\Nඔවුන්ගේ දෂ්ට කිරීම් ඉවත් කරන්න, ඔවුන් මැරෙනවා.
ඔහ්!
රෝවන්ට ඔයාගේ ඔහුගේ ආරක්ෂාවට පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත.
- ඔහු අසරණ නැහැ, ඔහු කම්මැලියි.\N- අපි මේක කරනවද නැද්ද?
මුර මත.
බදාදාට යොමු කරන්න.
ලකුණු ඒකාකාරයි.
ඒ පළමු කරුණ\Nපැහැදිලිවම ආරම්භකයාගේ වාසනාව විය.
අපි මේක ඉවර කරමු.
අවසාන කරුණ වෙනුවෙන්, මම මිලිටරි අභියෝගයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමැත්තෙමි.
වෙස් මුහුණු නැත.
- ඉඟි නැත.\N- ඔහ්.
ජයග්රාහකයා පළමු රුධිරය ලබා ගනී.
ඒක ඔයාගෙ තීරණය බයංකා.
කළු සුදු පාටින් ලේ එනවද බලමු.
අවසානයේ ඔයාගේේ මුහුණට හරිම අවශ්‍යව තිබූ වර්ණ\N
ඔයා බදාදා නේද?
රෝවන්.
- ඔයාගේට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.\N- ඔයාගේට එසේ නොවන බව මම සහතික කරමි.
මගේ අම්මම මට පොරොන්දු වුනා\Nඅන්තිමට මම කොහෙට හරි ගැලපෙනවා කියලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ නෙරපපු අයගෙන් පිරුණු පාසලක\Nබාල වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් පේන විදියට ඔයා මට සල්ලි දෙන්න යනව.
ආ...
නික් ගැන සමමවෙන්න.
කිසිම යහපත් ක්‍රියාවකට දඬුවම් නොලැබෙන්නේ නැත.
බදාදා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
නර්ස් කිව්වා ඔයාට කම්පනයක් නැහැ කියලා,\Nඒත් ඔයාට සමහරවිට නරක ගැටිත්තක් තියෙනවා නේද?
මට අන්තිමට මතකයි\Nමම එළියේ ඇවිදිනවා
කෝපය,\Nඅනුකම්පාව සහ ස්වයං-පිළිකුල මිශ්‍රණයක් දැනීම.
මට මීට කලින් එහෙම දැනිලා නැහැ.
බියන්කාට පැරදීම\Nඒ බලපෑම මිනිසුන්ට ඇත, මම හිතන්නේ.
ඊට පස්සේ මම උඩ බලාගෙන \nඅර ගරාදි බහිනවා දැකලා මට හිතුනා.
"අඩුම තරමින් මට මනඃකල්පිත මරණයක් ලැබෙනු ඇත."
ඊට පස්සේ ඔයා මමව පාරෙන් අයින් කලා.
ඇයි?
එයා සහජ බුද්ධියක් ලෙස හඳුන්වන්න.
එබැවින් ඔයාගේ සැඟවුණු ධෛර්යය මගින් මඟ පෙන්වනු ලැබීය,
පුරුෂාධිපත්‍යයේ මෙවලම,\Nමගේ නොමැකෙන කෘතඥතාව උකහා ගැනීමට?
ම්ම්ම්ම්. ගොඩක් අය කියන්නේ ස්තුතියි කියලා විතරයි.
මට ගැලවෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඒ දේට ඉඩ දිය ඕනේ\Nඔයාගේව කුඩුපට්ටම් කරන්න?
- මම ඊට වඩා මමව බේරගන්නවා.\N- ඔයාගේ වෙනස් වී නෑ බව දැකීම සතුටක්.
ඔයාගේට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ නම්,\Nමම කරුණාව ලබා දුන් බව කියමු.
සේවියර් තෝප්?
ඔයාට මමව මතක නැතුව ඇති.
අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට, මම අඩි දෙකක් පමණ කෙටි, රාත්තල් 40ක් බරින් වැඩි විය.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- වැඩිවිය පැමිණීම, මම හිතන්නේ.\N- අපි අවසන් වරට මුණගැසුණු විට සිදු වූයේ මොකක්ද?
ඔහ්. අහ්.
ඔව් ඒක... ඒක මගේ දෙව්මිගේ මළගෙදර.
ඇය ඔයාගේේ ආච්චි සමඟ යාළුවාු වූවාය,\Nඔවුන් ඔවුන්ගේ විසි ගණන් ගත කළේ යුරෝපයේ,
ධනවතුන් හා කුප්‍රකට අය වංචා කිරීම.
මම දන්නේ නැහැ,\Nඒත් අපි දහයයි, අපිට එපා වුණා,
සැඟවී සෙල්ලම් කිරීමට තීරණය කළේය.
ඇයගේ කරඬුව ඇතුලේ සැඟවීමට\Nආනුභාව සම්පන්න අදහසක් මට තිබුණි.
එයා ආදාහනාගාරයට යන විට මම හිර විය.
මට ඇහුණා මුග්ධ කෑගැසීම්.
මම හිතුවේ\Nඔයාගේේ දෙව්මි මරණය රවටා ඇති බවයි
සහ ඇයගේ මමර්ගයෙන් පිටතට යාමට උත්සාහ කරමින් සිටියාය.
ඕනෑම ආකාරයකින්,\Nඔයාගේ විශාල රතු නැවතුම් බොත්තම ඔයාගේන්න
ඒ වගේම මමව ගිනිදැල්වලින් බේරුවා. ඉතින්...
දැන් අපි සමබරයි.
♪ අනේ මම ලෝරෝනා ♪
♪ ලෝරෝනා, ඔයාගේ මගේ චුන්කා ♪
♪ ලෝරෝනා, ඔයාගේ මගේ චුන්කා... ♪
මම එයා දැනගත්තා!
හෙලෝ, දෙයක්.
ඔයාගේ සිතුවාද මගේ ඉහළ පුහුණුව ලත්\Nආඝ්‍රාණ ඉන්ද්‍රිය නොගැලපේවි කියා
නෙරෝලි සහ බර්ගමොට් වල සිහින් වයිෆ් මත\Nඔයාගේේ ප්‍රියතම අත් දියරයෙන්?
මට මෙකේ දවස පුරා කළ හැකි විය.
යටත් වෙනවාද?
අම්මයි තාත්තයි ඔයාව එව්වෙ මමව ඔත්තු බලන්න නේද?
මම ඇඟිලි කිහිපයක් කඩන්න ඉහළින් නැහැ.
මම හොයාගන්නේ නැහැ කියලා හිතුවා ඒකෙන් ඔප්පු වෙනවා ඔවුන් මමව කොච්චර අවතක්සේරු කරනවාද කියලා.
ඔහ්, තින්ග්, දුප්පත්, බොළඳ උපග්‍රන්ථය.
මගේ දෙමව්පියෝ මම ගැන වද වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් නපුරු රූකඩ කරුවන්
දුර සිට පවා මගේ නූල් අදින්න කැමති අය.
මම දකින ආකාරයට ඔයාගේට විකල්ප දෙකක් ඇත.
විකල්පය එක.
මම ඔයාගේව මෙහෙ \Nඉතුරු අධ්‍යයන වාරය වෙනුවෙන් අගුළු දමමි,
ඔයාගේ සෙමෙන් උමතු වී\Nඔයාගේේ මමර්ගය අගුළු දැමීමට උත්සාහ කරයි,
ඔයාගේේ නියපොතු විනාශ කිරීම සහ ඔයාගේේ සිනිඳු, නම්‍යශීලී සම.
ඒ වගේම අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයා කොච්චර නිෂ්ඵලද කියලා.
විකල්ප දෙක.
ඔයාගේ මට ඔයාගේේ අසීමිත පක්ෂපාතිත්වය පොරොන්දු වෙනවා.
♪ ...ඒක මගෙන් ඈත් වෙන්නේ නෑ... ♪
අපගේ ප්‍රථම ව්‍යාපාරය\N මේ නව යොවුන් වියේ පවිත්‍රාගාරයෙන් ගැලවීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම මට සැලැස්මක් තිබේ.
සහ එයා දැන් ආරම්භ වේ.
Dr. Kinbott ගේ කාර්යාලය \N දෙවන මහලේ ඇත.
වෙනත් නෙවර්මෝර් සිසුන් ඇය වෙනුවෙන් දිවුරති.
මම ඉවර වෙනකම් ඔයා මෙතන ඉන්නවද?
සමහර විට පසුව අපට උණුසුම් චොකලට් වෙනුවෙන් වෙදර්වේන් ළඟට යා හැකිය.
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්, මේ දුර්වල උත්සාහය\Nබැඳීම ඔයාගේට යටින් ඇත.
සහ ඔයාගේේ සිසුන් රිය පැදවීම\Nඔයාගේේ වැටුප් ශ්‍රේණියට වඩා අඩුය.
ඔයාගේගේ ඉතිහාසය අනුව,\Nඔයාගේ පලා යාමට අදහස් කරන බව මට විශ්වාසයි.
මම මෙතනට ඇවිත් තියෙන්නේ එහෙම වෙන එක වලක්වන්න.
මම ඔයාගේට සුභ පතනවා.
මම ඔයාගේේ පාසල් උපදේශකයාගෙන්\N සටහන් කියෙව්වා.
බ්‍රොන්ස්ටයින් මහත්මිය. අපගේ අවසන් සැසියෙන් පසු ඇයට ස්නායු බිඳවැටීමක් ඇති විය
සහ මමස හයක විවේකයක් ගැනීමට සිදු විය.
ඉදිරියට ගොස් අසුන් ගන්න.
ඔයාගේට ඒ ගැන දැනුණේ කොහොමද?
නිදොස් කොට ඇත.
ඒත් විනෝදාංශයක් වෙනුවෙන් ගොතන ලද කෙනෙක් සුදුසු විරුද්ධවාදියෙක් නොවේ.
විරුද්ධවාදියා?
විශ්වාසය සහ අන්‍යෝන්‍ය ගෞරවය මත පදනම්ව\N සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනගා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙකේ ආරක්ෂිත අවකාශයකි, බදාදා.
අපට ඕනෑම දෙයක් සාකච්ඡා කළ හැකි අභය භූමියක්.
ඔයාගේ සිතන, දැනෙන දේ,
ලෝකය ගැන ඔයාගේේ අදහස්,\Nපුද්ගලික දර්ශනය.
ඒක ලේසියි.\Nමම හිතන්නේ මේක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මම ලෝකය දකින්නේ විඳදරාගත යුතු ස්ථානයක් ලෙස,
සහ මගේ පුද්ගලික දර්ශනය\Nමැරීමට හෝ මරා දැමීමට.
ඉතින්, උදාහරණයක් ලෙස,\Nයමෙක් ඔයාගේේ සහෝදරයාට හිරිහැර කරන විට,
ඔයාගේගේ ප්‍රතිචාරය වනුයේ\Nපිරානා තටාකයට දැමීමයි.
ඔයාගේ දන්නවා පැරණි කියමන,\Nකඩු සටනකට පිහියක් ගෙන නොයන්න.
එයා සඟවා ඇත්නම් මිස.
කාරණය නම්, ඔයාගේ පිරිමි ළමයෙකුට පහර දී ඇත,\Nඔයාගේේ ක්‍රියාවන් ගැන පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි.
- ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ.\N- එයාාට වෘෂණ කෝෂයක් නෑ වුණා.
මම ලෝකයට අනුග්‍රහයක් කලා.\Nඩෝල්ටන් වැනි මිනිසුන් බිහි නොවිය ඕනේ.
මම ඔයාගේේ ඔක්කොම ප්‍රශ්නවලට පිළිතුරු දී ඇත.
අපි තවම ඉවර නැහැ.
ප්‍රතිකාරය යනු ඔයාගේට ඔයාගේව අවබෝධ කර ගැනීමට උදවු වන වටිනා මෙවලමකි.
එයා ඔයාගේට ඔයාගේේ හැඟීම් සමඟ කටයුතු කිරීමට නව ක්‍රම ඉගැන්විය හැක.
එයා ඔයාගේට අවශ්‍ය ජීවිතයක් ගොඩනගා ගැනීමටද උදවු විය හැක.
මට අවශ්‍ය ජීවිතය මම දනිමි.
මට ඒ ගැන කියන්න.
මේ සැසිවාරවල පවසන සෑම දෙයක්ම\N දැඩි ලෙස රහසිගතයි.
ඔයාගේේ සැලසුම් කතුවරයකු වීම සම්බන්ධද?
මට තේරෙනවා ඔයාගේ නවකතා තුනක් ලියා ඇති බව
යොවුන් දැරියක රහස් පරීක්ෂකයෙක් ගැන,\NViper De La Muerte.
ඔයාගේට ඇය ගැන කියන්න පුළුවන්ද?
Viper දක්ෂයි, සංජානනීයයි,\Nකාලිකව වරදවා වටහාගෙන ඇත.
ඔයාගේේ කෘතිය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට වාසනාව තිබේද?
සංස්කාරයෝ අදූරදර්ශී,\Nභය මුල්කරගත් ජීව ස්වරූප.
වරක් එක් අයෙක් මගේ ලිවීම විස්තර කළේ\Nඅනිවාර්‍ය ලෙස රෝගාතුර වූවක් ලෙසය,
සහ මම මනෝචිකිත්සක උපකාර ලබා ගැනීමට යෝජනා කලා.
හ්ම්.
උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
ඔයා කොහොමද ඒක ගත්තේ?
මම ඇයට "ස්තුතියි" යෑව්වෙමි.
මම හැම විටම නිර්මමණාත්මක විවේචන වලට\N විවෘතව සිටිමි.
ඒක අහන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි.
මක්නිසාද යත් ඔයාගේගේ මනෝ ඇගයීමේ කොටසක් ලෙස අත්පිටපත්\N මට එවා ඇති බැවිනි.
මට වඩාත්ම කුතුහලය දනවන සම්බන්ධය
එයා වයිපර් සහ ඇගේ මව ඩොමිනිකාගේ ය.
ඇයි අපි ඒ ගැන හාරන්නේ නැත්තේ?
මේ ගමනේ කොටසක් වෙනුවෙන් අපට හැඟීම්බරව අපහසු තැන්වලට යාම අවශ්‍ය වේ.
මම හොඳින් ගමන් කරන්නේ නැහැ.
මම මුලින්ම කුඩු කාමරය භාවිත කළොත් ඔයාගේට කමක් නැද්ද?
බදාදා?
හැමදේම හරිද?
ඔයාගේට සැසියේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන්\Nසැඟවිය බෑ.
මම හොඳින්.
අපේ අපහසු ගමනට\Nමම සූදානම් වෙනවා.
නියපොතු ගොනුව.
සෙනසුරාදා, මට හවස,\Nසමහර වෙලාවට හතරට විතර කරන්න පුළුවන්ද?
කවුද ඔයාව එළියට දැම්මේ?
දෙයියනේ අමුතුයි.
ශුද්ධ ජරාව!
ඔයාගේ මිනිසුන්ව බිය ගැන්වීම\N පුරුද්දක් කරගෙන සිටිනවාද?
එයා වඩාත් විනෝදාංශයකි.
ඔයාගේ Nevermore ළඟට යන්න.
ඔවුන් යුනිෆෝම් එක මමරු කලා කියලා තේරුණේ නැහැ.
මට අයිස් මත quad එකක් අවශ්‍යයි.
එයා හදිසියකි.
එයා එස්ප්‍රෙසෝ ෂොට් හතරකි.
ඔව්, මම... මම දන්නවා quad කියන්නේ මොකක්ද කියලා,
ඒත්, ස්පොයිලර් අනතුරු ඇඟවීම,\Nඑස්ප්‍රෙසෝ යන්ත්‍රයට අල්ලා ගැනීමක් ඇත,
ඉතින් අපිට තියෙන්නේ කටාරම් විතරයි.
ඒත් බිංදු යනු තමන්ටම වෛර කරන මිනිසුන් වෙනුවෙන් ය
සහ ඔවුන්ගේ ජීවිත දැනගන්න\Nසැබෑ අරමුණක් හෝ අර්ථයක් නැත.
ඔයාගේේ යන්ත්‍රයේ වැරැද්ද මොකක්ද?
එයා ආවේගශීලී තිරිසනෙක්\Nතමන්ගේම මනසක් ඇත,
උපදෙස් හරිමලි භාෂාවෙන් තිබීම\nවැඩක් නොවේ.
මට ට්‍රයි-වින්ග් ඉස්කුරුප්පු නියනක් සහ මිලිමීටර් හතරක ඇලන් යතුරක් අවශ්‍යයි.
ඉන්න, ඔයාගේ හරිමලි කියවනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.\Nඑයා මැකියාවෙලිගේ මව් භාෂාවයි.
මෙන්න ගනුදෙනුව.\Nමම ඔයාගේේ කෝපි යන්ත්‍රය හදන්න යනවා,
එවිට ඔයාගේ මගේ කෝපි සාදා\Nටැක්සියක් අමතන්න.
අහ්, ජෙරිකෝවේ කුලී රථ නැත.
Uber උත්සාහ කරන්නද?
මට දුරකථනයක් නැත.\Nතාක්ෂණයේ වහලෙකු වීම මම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
එවිට ඔයාගේට වාසනාවක් නැත.
කොහොමත් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඒ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය පදනම මතය.\Nදුම්රිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ළඟම ස්ථානය බර්ලින්ටන් වේ.\Nඑයා පැය භාගයක් දුරින්.
ඔයාගේට කපාට දෝෂයක් ඇත.\Nමම එයා කලින් දැක ඇත.
කොහෙද? ඔයාගේේ නිවසේ මේ යක්ෂයින් කිසිවෙක් සිටීද?
වාෂ්ප බලයෙන් ක්‍රියාත්මක වන ගිලටීනය.\Nමම ඒක හැදුවේ මට අවුරුදු දහයේදී.
මට අවශ්‍ය වූයේ මගේ බෝනික්කන්ව වඩාත් කාර්යක්ෂමව හිස කපා දැමීමටය.
ෂුවර්.
Grim Reaper Barbie, පරිපූර්ණ අර්ථවත් කරයි.
වාව්.
ස්තුතියි.
අත අපිරිසිදු කරගත් නෙවර්මෝර් ළමයෙකු මට කිසිදා හමු වී නැත.
මම ටයිලර්, මමර්ගයෙන්.
මට ඔයාගේේ නම තේරුණේ නැත,\Nඑසේම එයාද දැන ගැනීමට අවශ්‍ය පදනම මතද?
බදාදා.
බදාදා කියන්න.
මගේ අගය පෙන්වීමට,\Nමම ඔයාගේව බර්ලින්ටන් ළඟට ගෙන යන්නේ කොහොමද?
පරිපූර්ණයි. ඒ quad එක to-go cup එකකට දාන්න.
ආහ්, ඒත් මම තව පැයක් යන්නෙ නෑ.
මම බඳුන පැණිරස කරන්නම්.
සම්පූර්ණ ඩොලර් විස්සක් ...
පෙළඹවීම, ඒත් නැත.
මම ඒක 40 කරන්නම්.
ආ...
අහන්න, බදාදා, මම ගැන එක් රසවත් කරුණක්...
මමව මිල දී ගත බෑ, එබැවින් එක්කෝ රැඳී සිටින්න, නැතහොත් ඔයාගේව එලවීමට වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි, කොල්ලෝ, එයා පරීක්ෂා කරන්න.
- ඒ කවුද?\N- බ්‍රෝ...
ඉදිරියට එන්න.
Nevermore freak\Nවනයේ කරන්නේ මොකක්ද?
මේ අපේ කුටිය.
ඔයාගේ ආගම්වාදීන් මෙන්\Nඅඳින්නේ ඇයි?
- අපි වන්දනාකරුවන්.\N- අර්තාපල්, po-tah-to.
අපි වැඩ කරන්නේ පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේ.
සම්පූර්ණ තේමම උද්‍යානයක් කැප කිරීමට\nවිශේෂ මෝඩකමක් අවශ්‍ය වේ
මහා ජන සංහාරයට වගකිව යුතු ජ්වලිතයන් ළඟට.
මගේ තාත්තා පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් අයිතියි.
ඔයාගේ මෝඩයා ලෙස හඳුන්වන්නේ කාටද?
බකල් සපත්තුව ගැලපේ නම්.
යාලුවනේ, ආපසු යන්න.
- මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න ගල්පින්.\N- ඔව්, මේකෙන් අයින් වෙලා ඉන්න.
ඉතින් මට කියන්න, පිස්සි ...
ඔයාගේ කවදා හෝ normie කෙනෙකු සමඟ සිට තිබේද?
මමව හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම කවදාවත් හොයාගෙන නැහැ.
- බූ!\N- හේ!
ඉතින් ඔයාගේ ඒ කුංෆු චලනයන් ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
මගේ මමමම මට ඉගැන්නුවා.
ඔහු ටිබෙට් ආරාමයක වසර පහක් ගත කළේය.
ඔහු භික්ෂුවක්ද?
සිරකරුවෙක්.
තාත්තා!
ටයිලර්, මේක ඇතුලට යනවද?
ඔවුන් පාරිභෝගිකයෙකුට හිරිහැර කළ අතර, ඇය ඔවුන්ව ඔවුන්ගේ ස්ථානයේ තැබුවාය.
මේ පොඩි දේට කොල්ලො තුන්දෙනෙක්ව බිම දැම්මද?
ඔයාගේ ඇයට උදව් කලාද?
තාත්තේ, මම දිවුරනවා, මම සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
සමමවෙන්න, ෂෙරිෆ්.
මෙකේා මගෙන් ගිලිහුණා.
එන්න, මිස් ඇඩම්ස්, යාමට කාලයයි.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, ඉන්න.
ඔයා ඇඩම්ස් කෙනෙක්ද?
මට කියන්න එපා ගෝමස් ඇඩම්ස් ඔයාගේ තාත්තා කියලා?
ඒ මනුස්සයා මිනීමැරුම් චෝදනාවට හිරේ ඉන්නවා.
ඇපල් ගෙඩිය අනුමමන කරන්න\Nගසෙන් වැඩි දුරක් වැටෙන්නේ නැත.
මම ඔයාගේ දෙස මගේ ඇස තබා ගන්නෙමි.
හරි හරී.
ඔයාගේගේ පළමු දිනය සහ ඔයාගේ දැනටමත්\NSheriff Galpin ගේ රේඩාර් වේ.
- මම පුදුම වුණා කියන්න කැමතියි.\N- ඔහු මගේ තාත්තා ගැන අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට අදහසක් නැත, ඒත් උපදෙස් වචනයක්.
සතුරන් ඇති කිරීම නවත්වා\N යාළුවාන් කිහිප දෙනෙකු ඇති කර ගැනීම ආරම්භ කරන්න.
ඔයාගේට ඒවා අවශ්‍ය වනු ඇත.
අනතුරක් වගේ.
රියදුරු හොඳින් ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
එයාා මැරිලා.
බෙල්ල කැඩුවා.
මේ කෝණයෙන් ඔයාගේ කියන්නේ කොහොමද?
නැහැ, මට ඇත්තටම හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මෙතන මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා\N
එයා පාසලක් නිසාම නොවේ.
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාට ඒ\නොවර්‍ස්කරන ලද වයලීනය ජනේලයෙන් එලියට ආවේ?
මට අමතර අතක් තිබුණා.
අපොයි.
කෝ එයාාගේ ඉතුරු ටික?
එයා ඇඩම්ගේ පවුලේ අභිරහස් වලින් එකකි.
ඇයි ඔයාගේ වෘකයෙකු නොවන්නේ?
මට බැරි නිසා.
මට ලැබුනේ එච්චරයි.
මගේ අම්මම කියනවා සමහර වෘකයන් ප්‍රමමද වී පිපෙන බව,\Nඑහෙත් මම හොඳම ලයිකන විද්‍යාඥයා ළඟට ගිහින් තියෙනවා.
මට මිල්වෞකි ළඟට තාත්තාසර කිරීමට සිදු විය,\Nඔයාගේ එයා විශ්වාස කරනවාද?
ඔව්, ඇය කියනවා\Nමට කවදාවත් ඉඩක් තියෙනවා...
ඔයා දන්නවා ද.
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
මම හුදකලා වෘකයෙකු වනු ඇත.
පරිපූර්ණ ශබ්ද.
ඔයාගේ මට විහිළු කරනවාද?\Nමගේ ජීවිතය නිල වශයෙන් අවසන් වනු ඇත.
කලත්‍රයෙකු සොයා ගැනීමේ බලාපොරොත්තුවක් නොමැතිව\Nමගේ පවුලේ ඇසුරුමෙන් මම නෙරපා හරිනු ඇත.
- මට මෙතන තියෙන ප්‍රශ්නය බලන්න බැරි වෙනවා.\N- මට තනියම මැරෙන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම මැරෙන්නේ තනියම, එනිඩ්.
ඔයා ඇත්තටම මේක අහක බලනවා.
මිනිසුන් දිරිමත් කිරීම.
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?\N- මොකද මම කලබල වෙලා!
ඔයාගේ කවදා හෝ ඇඬුවේ නැද්ද,\nඑසේම ඔයාගේත් ඊට ඉහලින්ද?
එයා හැලොවීන් පසු සතියයි.
මට වයස අවුරුදු හයයි.
මම මගේ සුරතල් ගෝනුස්ස, නීරෝ,\Nඔහුගේ දහවල් ඇවිදීම වෙනුවෙන් රැගෙන ගියෙමි,
අපි සැඟවී සිටිමු.
සුරතල් සතෙකුට ගෝනුස්සෙකු සිටින්නේ කුමන ආකාරයේ විකාරයක්දැයි ඔවුහු කල්පනා කළහ.
ඔව්.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් මමව පහත් කර \N මමව නැරඹීමට සැලැස්සුවා...
...අනිත් අය නීරෝව උඩින් දුවද්දී...
මම ඔහුගෙන් ඉතිරි වූ දේ වළලන විට හිම වැටෙමින් තිබුණි.
මම මගේ කුඩා කළු හදවතින් කෑගැසුවෙමි.
ඒත් කඳුළු කිසිවක් නිවැරදි නොකරයි.
ඒ නිසා මම නැවත කිසි දිනෙක එසේ නොකරන බවට පොරොන්දු වුණා.
ඔයාගේේ රහස මම ළඟ සුරක්ෂිතයි.
තාමත් හිතන් ඉන්නේ ඔයා ජරාවක් වගේ අමුතුයි කියලා.
හැඟීම ඇදහිය බෑි තරම් අන්යෝන්ය ය.
ඔයාගේේ තනි කාමරය නැවත ලබා ගැනීමට ඔයාගේ කැමති වන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේේ පරිගණකය භාවිතා කරන ආකාරය\N මට පෙන්වීමයි.
ශුද්ධ ජරාව!
හරි හරී.
හරි, මම අතින් නියෝග ගන්නවා.
මෙකේ කිසිසේත්ම අමුතු දෙයක් නොවේ.
ආ... හායි.
ඒක තමයි දේ.
ඔහු ඔයාගේේ සුරතලා වගේද?
ඔහු සංවේදීයි.
බලන්න, මම දන්නවා Nevermore\Nඅමුතු දේවල් වෙනුවෙන් බිම් ශුන්‍ය,
ඒත් මෙකේ ඊළඟ මට්ටමයි.
එසේනම්, තාක්ෂණයේ වහලෙකු වීමට\Nඅවශ්\u200dය නොවන්නට සිදුවූයේ මොකක්ද?
මංමුලා සහගත කාලය.
ඔයාගේ තවමත් මට පැන යාමට උදව් කිරීමට කැමතිද?
අද සිදු වූ දෙයින් පසු,\Nමම හිතුවේ ඔවුන් ඔයාගේව තනිකරම තබා ගනීවි කියාය.
මේ සති අන්තයේ අස්වනු උත්සවය තියෙනවා.\NAපැමිණීම අනිවාර්යයි.
මම එයා ආවරණයක් ලෙස භාවිතා කරමි.
ඔයාගේ කැමති නම්\Nමමව දුම්රිය ස්ථානයට ගෙන යාමට,
මට එයා ඔයාගේේ කාලයට වටිනවා කළ හැකිය.
මම ඉන්නවා.
සහ ගාස්තුවක් නැත.
එයා නොමිලේ ලබා දීමක් ලෙස සලකන්න.
ඇයි?
මොකද මම ආසයි ඔයා එක්ක යන්න.
අඩුම තරමේ අපේ එකෙක් වත් මේ අපාය නගරයෙන් එලියට එයාි.
ඔයාගේට ඒ සම්මතය විශ්වාස කළ හැකි බව විශ්වාසද?
තාත්තේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ\nඑයාාලා මෙහෙ එයාි කියලා.
මට මමවම හැසිරවිය හැකි බව මට විශ්වාසයි.
මට ඔයාගේ ඇය සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.\Nමට ඔයාගේ 12:00 ට ගෙදර යාමට අවශ්‍යයි.
- 1:00.\N- 12:30.
හොඳයි,
වාසනාව සහ ආරක්ෂිත ගමන්.
තවම බදාගෙන නැහැ. තේරුම් ගත්තා ද.
ජීස්, ඔයාගේට මෙකේින් හොඳක් ලැබේවි,\Nඔයාගේ සම්පූර්ණ පැකට්ටුවක් ගෙදර ගෙන යනු ඇත.
පැන්ඩා පැක් වල ගමන් නොකරයි.\Nඔවුන් හුදකලාවට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
කමක් නැහැ. සියුම් ඉඟියක් ගෙන ඇත.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඔහ්, කවුද වාසනාවන්තයා ... නැත්නම් ගැහැණු ළමයා?
ඔයාගේට එයා වැදගත් වන්නේ මොකක්ද?
බාධා කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා නෙමෙකේි.
මේක මම හිතුවට වඩා වදයක් වෙයි.
තාත්තා මට ඇඳිරි නීතිය දැම්මම. අපි යා ඕනේ\Nමම එයා නියමිත වේලාවට ආපසු යන්නම්.
මට මැරුණු බර ටිකක් තියෙනවා\Nමට ඉස්සෙල්ලම අඩු වෙන්න ඕන.
ගිනිකෙළි ආරම්භ වන විට\Nනැවැත්වීමේ ස්ථානය පිටුපස මමව හමුවන්න.
ඔයාට පේනවද අර දුක්ඛිත, හුදකලා ගැහැණිය එතන?
මට වඩා ඇයට මේ දුක්ඛිත වලංගුකරණය අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට කැමතිද?
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි, ඔයාගේ පිටත්ව යාමට පෙර,\Nමට ඔයාගේට මෙකේ ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ පොලිස් ෆයිල් එක \Nඑයාා Nevermore එකේ ඉන්න කාලෙ ඉඳල.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි මගේ තාත්තා එයාාට වෛර කරන්න හේතුව.
ඔයා හොඳින්ද?
මමත් එක්ක මිනිස්සු ආශ්‍රය කරන්න මට පුරුදු නෑ.
හුගක් අය මම එනවා පාර මමරු වෙනවා දකිනවා.
ඔයා බය නෑ. ඔයා නිකන් වගේ...
කුකී.
මම වඩාත් කැමති භයානකයි.
ඔහ්.
දැන් මගේ දුම්රිය පැයකින් පිටත් වේ.\Nඅපි සඳ එළිය දල්වමු.
අහ්, හරි, හරි.
හේයි.
එන්න බදාදා. බදාදා!
සෙනඟ අතරේ අපිට ඒවා නෑ වෙන්න පුළුවන්.
ඔහ්, අපොයි!
ජරාව.
බදාදා, අපි යන්න ඕන.
බදාදා, එන්න.
- බදාදා!\N- රෝවන්, ආපසු එන්න!
රෝවන්, ඉන්න!
ඔයාගේට අවශ්‍ය මොකක්ද?\Nඔයාගේ මම පසුපස එන්නේ ඇයි?
මට පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත,\Nඒත් ඔයාගේ අනතුරේ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ එයා පසුපසට ගෙන ඇත.
- ඔයා තමයි අනතුරේ ඉන්නේ.\N- ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාගේෙන් සියල්ලන්ම බේරා ගැනීම.
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
ගාර්ගෝයිල්, ඒ ඔයාගේද?
ඔව්.
ඒ හැම විටම නිහඬ අයයි.
පින්තූරයේ සිටින ගැහැණු ළමයා. ඒ ඔයාගේයි.
යම් පින්තූරයක් නිසා\Nඔයාගේට මමව මරන්න අවශ්‍යද?
මගේ අම්මම ඒ චිත්‍රය ඇදලා තියෙන්නේ මීට අවුරුදු 25කට කලින්\Nඇය Nevermore හි ශිෂ්‍යාවක්ව සිටියදී.
ඇය බලගතු දර්‍ශනියක් වූවාය.
- ඇය මැරෙන්න කලින් මට ඒ ගැන කිව්වා.\N- රෝවන්, මමව බිම දාන්න.
නැහැ! ඒක මගේ ඉරණම කියලා අම්මම කිව්වා
මේ කෙල්ලව නවත්තන්න \Nඇය කවදා හරි Nevermore එකට ආවොත්,
ඇයි ඇය පාසල සහ එහෙ සිටින සියල්ලන්ම විනාශ කරනු ඇත.
රෝවන්.
හෙලෝ, මගේ කුඩා කළු වලාකුළ.
ඉතින් අපිට කියන්න පැටියෝ,\Nඔයාගේේ පළමු සතිය කොහොමද?
අපි බලමු.
මම දෙවරක් මරණයෙන් වැළකී සිටියෙමි,
මගේ තාත්තා මිනීමරුවෙක් විය හැකි බව සොයා ගත්තා,
මට පාසල විනාශ කළ හැකි බව දැනගත්තා,
සහ මිනීමැරුම් රකුසෙක් විසින්\Nඅභිරහස් ලෙස බේරා ගන්නා ලදී.
මට පිළිගන්න තරම් වේදනාවක්,\Nඔයාගේ හරි අම්මේ.
මම හිතන්නේ මම මෙතැනට ආදරය කරයි කියලා.
මේ වාරය බදාදා...
මේ කතාව අඳුරු හැරීමකට යන්න ආසන්නයි.
වාසනාවකට මෙන්,
මම කළුවරට බය නැහැ.
එතන රකුසෙක් ඉන්නවා,\Nඒත් හැමෝම විශ්වාස කරන්නේ මම ඒ හැමදේම හැදුවා කියලා.
මට මගේ මනස නෑ වී නෑ බව ඔප්පු කළ හැකි දෙයක් මට සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඔයාගේ මේ වනයේ රකුසාට\nඇත්තටම උමතුයි.
ඔයාගේ කැමතිද මම අශ්වයන් සහ පිරිමි කන්ඩායම් සමඟ\Nඋමතුවක් ඇති කර ගන්නවාට?
ඉතින්, අපට සියල්ල කියන්න.
ඔයාගේ මම හැර ගිය දා සිට,\Nමම දඩයම් කර ඇත, හොල්මන් වී ඇත,
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ ඉලක්කය.
ආහ්, කවදාවත්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
මෙහෙ සිදුවන සෑම භයානක දෙයකම\Nමධ්‍යයේ අවසන් කිරීමට ඔයාගේ කළමනාකරණය කරන්නේ කොහොමද?
ඇදහිය බෑි වාසනාව.
ඔයාගේ බල කලා\Nමම මේ පාසලට යන්න.
ඔයාගේ ඇත්තටම හිතුවද\Nමම ඔයාගේේ රහස හොයාගන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාගේ සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැහැ.
මම\Nඔයාගේේ කාමරයේ පැත්තට අලංකාරයක් ලබා දීමට යෝජනා කළ විට,
මම බූන්ඩිගේ Pinterest\NTකරලා තිබුණේ නැහැ. එව්.
මේක දැන් ඉවරයි.
ලේ වැගිරෙන මිනීමැරුමකින් මම කෑගහනවා ඔයාගේට ඇහෙනවා නම්,
හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා\Nමම සතුටින් ඉන්නවා.
ඔක්කොමම කථාංග දැන් නරඹන්න.