එයා සිදුවීම් බහුල ගිම්හානයකි.
රෝස මල් මත වැහි බිඳු
සහ පූස් පැටවුන් මත උඩු රැවුල
මම බැඳලා ඉන්නේ අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙක්ගේ බිම් මහලේ.
බියකරු සිහින සැබෑ නොවන බව කීවේ කවුද?
දීප්තිමත් තඹ කේතල
සහ උණුසුම් ලොම් අත්වැසුම්
එයාා ඉන්නේ එයාාගේ මීළඟ ගොදුර මම කියලා මුලාවෙන්.
දුඹුරු කඩදාසි ඇසුරුම් නූල්වලින් බැඳ ඇත
මම මගේ දුෂ්කරතාවය පැහැදිලි කරන අතරතුර ඔහුට ඒ අදහස අගය කිරීමට ඉඩ දෙමි.
මේ මම කැමතිම දේවල් ටිකක්
මම මගේ නිවාඩු කාලය ගත කළේ මගේ මමනසික හැකියාව ප්‍රගුණ කරමිනි.
ඔක්කොමම පිළිතුරු ගුඩිගේ මන්ත්‍ර පොතේ තිබුණි.
දැන් මගේ හැකියාව පාලනය කරගෙන,
මම වයස අවුරුදු හයේ සිටම මම ඇතුලේ තිබූ උමතුවක් කෙරෙහි මගේ අවධානය යොමු කළෙමි.
මිය යාමට පෙර, ගොදුරු අංක 11
සැකකරු විස්තර කළේය.
කැන්සාස් සිටි ස්කැල්පර්,
ඇමරිකාවේ වඩාත්ම නොපෙනෙන අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
…හැමතැනම ලේ.
ඔහුව මමනසිකව සොයා ගැනීමට,
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔහුගේ අපරාධ දර්ශනයකින් වස්තුවක් පමණි.
ස්කැල්පර්ගේ 11 වැනි ගොදුර
ඇය උදුරාගත් විට ඇගේ වටිනා පන්දු යැවීමේ පන්දුව අතහැරියාය.
අවසානයේ මගේ හරස්කඩේ Scalper සමඟ,
මට ජය ගැනීමට අවසාන භයානක බාධකයක් තිබුණි.
නෙවාර්ක් ගුවන් තොටුපළට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අහඹු පිරික්සුම් සෙවීම් මේ ගුවන් තොටුපලේ අවශ්‍යතාවයකි.
ඇමරිකන් එයාාර්ලයින්ස් ගුවන් යානය AA8272 කැන්සාස් සිටි ළඟට දැන් 43 ගේට්ටුවෙන් ගොඩ වේ.
ඔයාගේේ පුද්ගලයා මත වෙනත් යමක් තිබේද?
මට මේකේ පොල්ලක් ඕනේ.
ආයුධ.
ඔක්කොමම මගීන්ගේ අවධානයට...
තරුණියනි, ඔයාගේට නොතේරෙන "තහනම් භාණ්ඩ" වලින් කුමන කොටසද?
ඔයාගේ විශ්වාස කරන කොටස
මිනිසුන් සියගණනක් වාතය හරහා තාත්තාසර කරන ලෝහ නලයක් ඇතුලේට හිර කිරීම
ආයුධ අවශ්‍ය නොවන යම් ආකාරයක යුතෝතාත්තාවක් නිර්මමණය කරයි.
අපට බෑග් චෙක්පතක් ලබා ගත හැකිද?
ඔව්.
මම කැන්සාස් නගරයේ කනිෂ්ඨ ඒ්බාම්කරුවන්ගේ සමුළුවට යනවා.
එයා කෘතිම අතකි.
ඔව්, ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයාගේ මෙකේ පැහැදිලි කිරීමට කැමතිද?
කුතුහලයෙන්.
එයා එතැනින් අවසන් වූයේ කොහොමදැයි මට අදහසක් නැත.
මෙකේ අවුන්ස 3.4 ඉක්මවයි, එයාින් අදහස් වන්නේ එයා විශාල නැත.
ඔයාගේ අපේ කාලය නාස්ති නොකළේ නම් මම එයා අගය කරමි.
සන් ක්‍රීම්? බරපතල ලෙස?
ඔයාගේගේ අනුක්‍රමික ඝාතක සේවා මමර්ගගතව ද ලැයිස්තුගත කර තිබේද?
මම ඔයාට තෑග්ගක් දුන්නා.
මට මගේ හැම දෙයක්ම මතක තියෙන හැටි එහෙමයි...
විශේෂ අමුත්තන්.
මම මගේම අත්වැඩ කිහිපයක් ඔයාගේට පෙන්වන්නම්.
කුමක් ද?
එහෙ දෙයක් නැත. සුළු මමනසික දෝෂයක් පමණි.
ඔයාට තේරෙනවද මේ ගැන වචනයක්වත් කාටවත් හුස්ම ගන්න එපා.
විශේෂයෙන්ම මගේ අම්මම.
දැන්.
අපි බෝනික්කන් සෙල්ලම් කරමු.
කළු කඳුළු වලට සම්බන්ධ කිසිවක් මට හමු නොවේ.
මම කිව්වා වගේ, එයා දෝෂයක් පමණි.
ඩාලිං, ලර්ච් කාර් එක පැක් කරලා.
අපි ඉවත් විය ඕනේ.
ඔයාගේ පාසලේ පළමු දිනය වෙනුවෙන් ප්රමමද වීමට අවශ්ය නැත.
මේ ගිම්හානයේදී ඔයාගේ සමඟ වැඩි කාලයක් ගත කිරීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට ඔයාව යන්තම් දැක්කා වගේ දැනෙනවා.
ලේඛකයින් නැවත ආරම්භ කිරීමට පෙර ඔවුන්ගේ නිර්මමණ කෝප්ප නැවත පිරවිය යුතුය.
ඒ නිසා මම මගේ ප්‍රියතම ආශාවන්, වධ හිංසා සහ නින්දාවෙහි යෙදුණෙමි.
මට ඔයාගේේ නවකතාව කියවන්න ලැබෙන්නේ කවද්ද?
හිරු පිපිරෙන විට
සහ පෘථිවිය උණු කළ එළිදරව්වකින් පරිභෝජනය කරයි.
ඉක්මනින්, අම්මම. ඉක්මනින්.
චොප්-චොප්.
ඔයාගේේ පක්ෂපාතිත්වය කොතැනදැයි මතක තබා ගන්න.
ඒ මගේ කොල්ලා.
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ මමමම ෆෙස්ටර් එකම හැකියාවෙන්.
ඔයාගේ පැරණි අලුගෝසුවාගේ කොටසේ චිප් එකකි.
ඔයාගේේ ඇඟිල්ල ප්‍රමමණවත් තරම් සොකට් වලට ඇලවීම, ඔයාගේ දෙයක් හෝ දෙකක් ඉගෙන ගන්න.
ඒක හරිම අමුතුයි තාත්තේ ඔයාව මග හැරිය.
පිටස්තරයෙක් වීම ඔයාගේට කළ හැකි දේ ගැන නොවේ.
එයා මමනසික තත්ත්වයකි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ ඉලක්කය මත වැඩ කළ ඕනේ.
Pugsley සෑම විටම ඔහුගේ ඉලක්කය සමඟ අරගල කර ඇත.
පොටි පුහුණුවේ සිට ඔහුගේ පළමු අත්බෝම්බ විදිනය දක්වා.
Lurch එයා සහතික කළ හැකිය. ඔයාට බැරිද පරණ චූටි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ සහෝදරයා ගැන උනන්දු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔහුගේ හැකියාව මගේ අවශ්‍යතා ඉටු කරන්නේ කොහොමද යන්න ගැන මමනසික ලැයිස්තුවක් මම තබාගෙන සිටිමි.
ඒ ආත්මයයි මගේ පුංචිබෝම්බියා.
පවුල ඇතුලේ "අපි" නැත.
"i" එකක් පමණි.
නැවතුම් ලකුණක් තිබේ.
O, මිය ගිය මධ්‍යස්ථානයට පහර දෙන්න.
මට පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා නැත්තම් මට eject ගහන්න බලේවි.
ඒක කරන්න පුළුවන් තාත්තාගේ බොත්තමට විතරයි.
මම තින්ග් ඒක රීවයර් කලා.
කැඩුණු ගස් ගෙය අසලින්
එහෙ එල්ලෙන ටයරය මත මමව ඔසවන්න
ගේන්න... ගෙනෙන්න... ඔයාගේේ මල් තොප්පිය ගෙනෙන්න
ඔහ්, මෙහෙ එන්න!
ඔවුන් මම මතයි.
මම එයා නොකළොත්, සාක්ෂි ගොනාට වඩා සුරක්ෂිතයි.
ම්ම්ම්
ඉන්න.
ඔයාගේ කැමැත්තෙන් නැවත පාසලකට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙකේයි.
- එයා දැනෙන්නේ කොහොමද? - අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයට නැවත පැමිණීම වැනි.
මළ සිරුරු තැන්පත් කර ඇති තැන මම දැනටමත් දනිමි.
පාලනය කළ බෑි අවුල් තවත් නැත.
මම මේ ස්ථානය මගේ කැමැත්තට නැමෙන්නෙමි.
පරිස්සමෙන් ඉන්න රත්තරනේ.
පාලනය ගොඩක් විට මමයාවකි.
මම ඔයාගේේ තාත්තාට විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දුන්නේ ඔහු මේ පවුල භාරව සිටින බවයි.
ඔයා හිතනවද මම ඇත්තටම මෙතන යාළුවෙක් කරගන්නවා කියලා?
ඔයාගේට ගොඩක් යාළුවාන් ඇති වේ.
මේ අපේ මිනිස්සු.
දුප්පත් පග්ස්ලි.
ඔයාගේේ තාත්තා සහ මම ඔහුව පදිංචි කරවන්නෙමු.
මට පොරොන්දු වෙන්න... ඔයා ඔයාගේ මල්ලිව බලාගන්නවා කියලා.
මම හැමදාම කරනවා.
මෙන්න මූලික නීති.
අවසරයකින් තොරව අක්ෂි සම්බන්ධතා නොමැත.
හිරිහැර කිරීමේ ආධාර ඉල්ලීම් ලිඛිතව ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
සහ Thing මට වාර්තා කරයි.
තේරුනාද?
ඔහ්!
ක්‍රීම්ස්!
බදාදා!
- මෙන්න ඇය! - එතන, කළු පාටින්!
මට ඔයාගේේ අත්සන ලබා ගත හැකිද?
මම ලේ වලින් මගේ නම අත්සන් කරනවා විතරයි.
මම අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඒක මගේම ලේ කියලා මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ.
ඔයා මෙතනින් ඉවරයි.
ෂූ.
එයා කලබල විය.
ඔයාගේ එයාට පුරුදු වීම හොඳය.
මුළු ඉස්කෝලෙම භූත වන්දනාවෙන් බේරගත්තට පස්සෙ ඔයා ලොකු දෙයක්.
කිසිවෙකු තවමත් සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ වැඩි බලයක් පසුපස හඹා යන කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
ජනප්‍රියත්වය භෞතික විද්‍යාවේ නියමයන් අනුව ක්‍රීඩා නොකරයි.
ඔයාගේ එයා විකර්ෂණය කරන තරමට එයා ඔයාගේට අපහසු වේ.
බදාදා ඇඩම්ස්!
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
Nevermore හි ගැලවුම්කරුවා හමුවීම ගෞරවයක්.
මට මමව හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයාගේේ නව විදුහල්පති බැරී ඩෝර්ට්.
එක්…
ඔයාගේ ස්ටිකරයකට කැමතිද?
"නැවත පණ ගන්වන්න එපා" යනුවෙන් පවසන එකක් ඔයාගේ සතුව ඇත්නම් පමණි.
ඔන්න ඔය නපුරු දිව මම අහල තියනව.
මම එයාට කැමතියි.
මම නිර්මමතෘගේ පයිරේ උත්සවය නැවත පිහිටුවනවා.
එයා පැරණි බැහැර සම්ප්‍රදායකි.
විශාල ගිනිදැල්. හෙට රෑ.
හොඳම කොටස නම්, ඔයාගේ අපගේ ගෞරවනීය ශිෂ්‍යයෙකු වීමට මට අවශ්‍යය.
මමව කණුවක පුළුස්සා දමනවා නම් හොඳයි.
ආව්! කරුණාකර එයා සලකා බලන්න. මට ඕන අපි මේ අරගලයේ හවුල්කාරයෝ වෙන්න.
මොන අරගලයක්ද?
Nevermore එහෙ මහිමයට නැවත පැමිණීම.
මළවුන් ගැන නරක ලෙස කතා කිරීමට මම අකමැතියි,
ඒත් මේ අවස්ථාවේ දී, වීම්ස් සැබවින්ම රැවටිලිකාර විය.
මළවුන් ගැන නරක කතා කියන්නත් මම කැමති නැහැ.
ජීවත්ව සිටින අය යක්ෂාවේශ කිරීම වඩා විනෝදජනකයි.
ඔව්!
අපි මෙතනට වඩා හොඳ උගුල් අටවන්න ඕනේ.
- කොහොමද, රූමි. - එනිඩ්.
කමක් නැහැ! හැමෝම එලියට. උදව්වට ස්තුතියි.
-ඉදිරියට එන්න. - ඔයාට කිව්වා!
එයාට වැඩි පීඩනයක් යොදන්න එපා.
පීඩනයක් නැහැ. හරි. තේරුම් ගත්තා ද.
පසුව ලුපින් කූඩුවලදී ඔයාගේව හමුවන්නද?
- අනෙක් අය සමඟ. - ඇත්තෙන්ම, බෲනෝ.
ඉන්න බෑ.
ඔයාගේේ නිවාඩුව කොහොමද?
මොකද මට හොඳම ගිම්හානය තිබුණා,
ඒවගේම මම මැරිලා හිටියේ ඔයාට ඒ හැමදේම කියන්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා මට කිව්වට පස්සේ මට ඔයාව මරන්න ඕන වෙයි කියලා...
අපි දෙන්නම දිනනවා.
හොඳයි, මම ඔයාගේට විස්තර ඉතිරි කරමි, ඒත් ...
මම ඔයාගේට ගෝල්ඩන් ගේට් උද්‍යානයේ Lupinpalooza හිදී තෑග්ගක් ලබා දුන්නා.
කලබල වෙන්න එපා. එයා ස්නූඩ් එකක් නොවේ.
එයා ලබා ගන්න? බීවුල්ෆ් වගේද?
මම හිතුවා ඔයාගේ සාහිත්‍ය යොමුවට කැමති වෙයි කියලා.
වීර කාව්‍යයේ මිනී පෙට්ටියට කුණු විසි කිරීමට නරක වදන් වැනි කිසිවක් නැත.
මම ඔයාට තෑග්ගකුත් අරන් ආවා. මගේ ගිම්හාන ගමන් වලින්.
ආ... ඔහ්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්වේ, එයා ටිකක් බියජනකයි, ඒත්, ම්ම්, කැරලි හරිම මෘදුයි.
එයා සැබෑ මිනිස් හිසකෙස් වලින් සාදා ඇත.
හ්ම්.
මට මේ අවුරුද්දේ ඉලක්ක ගොඩක් තියෙනවා.
මට පැකේජයේ මගේ ස්ථානය සුරක්ෂිත කිරීමට අවශ්‍යයි,
නර්තන කණ්ඩායමේ කපිතාන් බවට පත් වී අවසානයේ නයිට්ෂේඩ්ස් ළඟට සම්බන්ධ වන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
මිනිසුන් වළක්වා මගේ නව Viper de la Muerte නවකතාවේ වැඩ කරන්න.
එයා පුද්ගලික පරිණාමයක් ලෙස නොපෙනේ.
මම පරිණාමය වෙන්නේ නැහැ. මම කොකෝන්.
ඔයාගේේ නවකතාව ගැන කතා කළොත් ඒ ප්‍රකාශකයා උනන්දු වුණාද?
මම ඒකට මරණය කියන්නේ දහස් නෝට්ටුවලින්.
ඔහ්…
මෙතන මේක නිකන් ටයිප් එකක් වගේ.
එයා නෙමෙකේි. ඒක තමයි ඉංග්‍රීසි ඉංග්‍රීසි අක්ෂර වින්‍යාසය.
මේ නවකතාව මගේ ජීවිතයේ වසර දෙකක් විය.
මම එක වචනයක්වත් වෙනස් කිරීමට පෙර ඔවුන්ට එයා මගේ සීතල, මිය ගිය දෑතින් උදුරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
තවත් ම්ලේච්ඡ ඔටෝග්‍රාෆ් දඩයම් බල්ලන් නොවීම හොඳය.
මට ඒ ගැන කියන්න. අපි බැරෑරුම් ලෙස යම් සීමමවන් සකස් කළ ඕනේ.
ශිෂ්‍ය විවේකාගාරයේ දේවල් අත්සන් කිරීමට පැය ගණන් පළ කරමු.
හායි, බදාදා. ඔයාගේේ ගිම්හානය කොහොමද?
මම අනුක්‍රමික මිනීමරුවෙකුට හිස ගසා දැමුවෙමි.
හහ්.
එනිඩ් ළඟද?
ඇය මල්ල රැගෙන කලින් පිටත් විය.
එළියට නොගියොත් වඳ භාවයට පත් කරන බවට මම තර්ජනය කලා.
හොඳයි, ඔයාගේ ඇයට මෙකේ දීමට කැමතිද?
ආවරණය කිරීම වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඔයාගේ වර්ණයට වඩා වෛර කරන එකම දෙය සම්බන්ධතා නාට්‍ය බව මම දනිමි.
මැකියාවෙල්ලි වරක් කියා සිටියේ මිත්‍රත්වය යනු පුද්ගලයෙකුගේ දුක්ඛිත බිඳවැටීම දෙස බලා සිටින බවයි
සහ ඔවුන්ගේ වඩාත්ම අප්රසන්න අවස්ථාවන් වෙනුවෙන් පැමිණ සිටීම ගෞරවයක් ලෙස හැඟේ.
ඒ කියන්නේ…
වචන 25කින් හෝ ඊට අඩුවෙන්. යන්න.
මට තවදුරටත් Ajax ගැන හැඟෙන්නේ කොහොමදැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔහු මිහිරි හා හුරුබුහුටි,
ඒත් ඔහු තවමත් පැරණි මට ආදරය කරයි, මම වෙනස් වී ඇත.
ඒයි, ඒක බලන්න. හරියටම වචන 25යි.
ඔහු සමඟ කතා කර එයා විසඳා ගන්න.
මම එහෙම කලොත් ඒක එයාාගේ ඊතලයක් වගේ වෙයි...
ශුද්ධ ජරාව!
"ආයුබෝවන්, බදාදා, මම තවමත් බලා සිටිමි."
- ඉන්න. ඔයාගේට දඩබ්බරයෙක් සිටීද? - ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
මම හොරා දැක්කේ නැහැ.
ඔයාට පොඩි දෙයක් තියෙනවා.
එහෙ දෙයක් නැත.
කැලිබන් ශාලාව.
මගේ පැරණි පාගා දැමීම.
හායි, පග්ස්ලි. මම --
අහ්!
විදුලිය. සිසිල්.
අනික ඔයා ජැනට් වෙන්න ඇති.
බදාදා අපිට ඔයා ගැන ඔක්කොම කිව්වා.
කැලිබන්. මම ඒක දැම්මම.
ඉයුජින් නැවත නෙවර්මෝර් ළඟට පැමිණීමට අපට අවශ්‍ය බව සූ සහ මට විශ්වාස නැත.
ඒත් ඔහු අවධාරනය කළේය.
මම පාසල බේරගන්න උදව් කලා.
මට මතකයි ඒ දවස.
හයිඩ් එකකින් ගිලිහී යාම මොන වගේද?
මම තවමත් සමහර විට කෑ ගසමින් අවදි වෙමි.
අපොයි.
ඒක... නියමයි!
ඇයි අපි කොල්ලන්ට ඉඩක් නොදෙන්නේ?
Lurch ඔයාගේේ දේවල් සමඟ වැඩි වනු ඇත.
හා අපි පහලින් හමුවෙමු.
මතක තියාගන්න කොල්ලෝ,
ඔයාගේ මෙහෙ ඇති කරන යාළුවාන් ජීවිත කාලය පුරාම ඔයාගේේ සහෝදරයන් වනු ඇත.
ඔයාගේ එකිනෙකා වෙනුවෙන් මරා දමනු ඇත,
සහ අන් අයට සපයන්න.
හ්ම්.
දෝෂ සමඟ මොකක්ද?
මුලදී මට මී මැස්සන් පාලනය කළ හැකි විය.
ඒත් මෑතකදී මට වෙනත් කෘමීන් ද පාලනය කිරීමට හැකි විය.
මේක බලන්න.
ඒවා හරිම... ඉස්ම සහිතයි.
මධ්‍යම රාත්‍රී මන්චි වෙනුවෙන් පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් සුරතල් සතුන් මිස කෙටි ආහාර නොවේ.
සමහර විට අපි ඇසුරුම් ගලවා ගත් පසු, අපට රැඳී සිටිය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවත් පිරිමි ළමයින් කිහිප දෙනෙකු සමඟ මුණගැසෙනවා.
මට ටැග් කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් එක්තරා ආකාරයක නව යාළුවාන්.
මට කමක් නැහැ. මට පරණ ඒවා තියෙනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඔයාගේ නංගිට ගොඩක් ණයයි, ඒකයි මම ඔයාගේ කාමරේ යාළුවෙක් වෙන්න එකඟ වුණේ.
අපි බලමු ඉස්සෙල්ලම මේක හැදෙන්නේ කොහොමද කියලා, හරිද?
ඔව්. ෂුවර්.
අයියෝ, මී කොල්ලා!
- ඔහ්, ඔයාගේ වැඩී ඇත. -අජැක්ස්. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාගේේ නව නේවාසික උපදේශක.
-ඔයාගේට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්-- -ඔයාගේේ සර්පයන්ගෙන් මට ගල් ගැසිය හැකිද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ සහ එනිඩ් තවමත් එකට සිටිනවාද? නැත්නම් අවසානයේ ඇය පියවි සිහියට එයාිද?
ඔයාගේ දෙදෙනාට නේවාසිකාගාරය සම්බන්ධ ප්‍රශ්න තිබේද?
හරි හරී. හොඳයි, කැලිබන් ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු. එයා විශිෂ්ට වසරක් වනු ඇත.
ඒ ඇයයි.
- මට විශ්වාස කරන්න බැහැ. -මගේ දෙයියනේ.
මට බය සහ වෛරය ඇති වූ විට මම එයාට වඩා කැමති විය.
ප්‍රින්සිපල් ඩෝට්, ඔයාගේට අපගේ කුඩා මරණයේ දේවදූතයා හමු වී තිබේද?
ඔව්. මට විශ්වාසයි බදාදා ඔයාගේ මේ වසරේ වැඩිපුර සිටීම ගැන සතුටු වනු ඇත.
ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ප්‍රින්සිපල් ඩෝට් මට ගාලා අරමුදල් රැස්කිරීමේ කමිටුවේ මුලසුන හොබවන්න කිව්වා.
වින්සන්ට් තෝර්ප් පසුගිය වසර තුනේ මුලසුන දැරුවේය.
ඒත් සේවියර්ට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල වූ පසු
ඔහු තම පුතා සහ ඔහුගේ දායාදය නෙවර්මෝර් ළඟටින් ලබා ගත්තේය.
සේවියර් මේ අවුරුද්දේ ආයේ එන්නේ නැද්ද?
ඔහු ස්විට්සර්ලන්තයේ Reichenbach ඇකඩමියට යනවා.
මම විනිමය ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස එහෙ ගිම්හානය ගත කළෙමි.
මට මතකයි පැටියෝ. එයා මගේ ජීවිතයේ දීර්ඝතම ගිම්හානය විය.
ඔහ්…
මට තේරෙනවා මම ඔයාට පහර දුන්නා කියලා.
නැහැ, මම සාමමන්‍යයෙන් හොඳ සැඟවී සිටීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
විශේෂයෙන් එයා කිනිතුල්ලන් සම්බන්ධ වන විට.
ඇයි ඔයාගේ එක රැයකින් ඒ ගැන සිතන්නේ නැත්තේ?
ටිෂ් සහ මම ගෙදර යන ගමනේදී එයා සාකච්ඡා කරමු.
ඇත්තටම, මම... මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාව ටිකක් ළඟින් තියාගන්න.
මම හිතුවේ උයන්පල්ලාගේ කුටිය පීඨයට වෙන් කරලා කියලා.
මර්ලින් තෝන්හිල් පසුගිය වසරේ මෙහෙ ජීවත් විය.
ඒත් බදාදාට ස්තූතියි,
ඇය දැන් වඩාත් දැඩි වාසස්ථාන භුක්ති විඳියි,
හිර ගෙදර.
පයින් පෙට්ටිය තදින් නොවේ, ඒත් ගැහැණු ළමයෙකුට සිහින දැකිය හැකිය.
එයා රාත්‍රිය වෙනුවෙන් ඔයාගේේ ය.
ඔයාගේ අපේ ගාලු පුටුව වීමට තීරණය කරන්නේ නම්,
මෙකේ නිවසින් බැහැර ඔයාගේේ නිවස ලෙස සලකන්න.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මේ ස්ථානය අලංකාර කළේ කවුද?
මිනීමැරුම් උන්මත්තකයෙක්.
දැන්, ඔයාගේ අභිලාෂයන් නොදැමිය යුතුය, ආදරණීය.
ඔක්කොමම මිනීමැරුම් උන්මත්තකයන්ට එවැනි භයානක රසයක් නැත.
ඔයාගේේ නරක් වන ස්පර්ශයට නිවැරදි කළ බෑි කිසිවක් නැත, cara bella.
හේයි තාත්තේ මට සින්ක් එක යට තිබ්බ පරණ මී උගුල් ටිකක් හම්බුනා.
- ඔයාගේට කෙටි කෑමක් අවශ්‍යද? - ඔව්.
ඔයාගේට ගාලාවක් භාරව සිටීමට අවශ්‍ය ඇයි?
හොඳයි, දේවල් මෙතරම් ඉක්මනින් වෙනස් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
මේ ගිම්හානයේදී පග්ස්ලි විෂ ඕක් මෙන් වෙඩි තැබුවේය,
දැන් ඔයාගේ දෙදෙනාම නෙවර්මෝර් හි සිටින නිසා,
මගේ ඊළඟ පරිච්ඡේදය කුමක් විය හැකිදැයි මම කල්පනා කළෙමි.
අධීක්‍ෂණයකින් තොරව නිවසේ තනිවම සිටින ඔයාගේ සහ තාත්තා ගැන සිතුවිල්ල
මම සාමමන්‍යයෙන් ඇඳුම් පැළඳුම් වෙස් මුහුණු වෙනුවෙන් වෙන් කරන භීතියකින් මම පුරවයි.
ඒත් ඔයාගේට අපහසුතාවයක් ඇති වුවහොත් මම මෙකේ සලකන්නේ නැත.
මම ඉපදුනේ අපහසුවෙන්, අම්මේ.
මම දන්නවා ඒක අමමරුයි කියලා... ගුඩි ගියාට පස්සේ,
තවද අපගේ රුධිර පෙළේ කිසිවෙක් ඔයාගේගේ නව ආත්ම මමර්ගෝපදේශකයා වීමට නොපැමිණේ.
ඒත් මම මෙහෙ සිටියා නම්,
මට උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
තාවකාලිකව, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නව මමර්ගෝපදේශකයෙකු ඉදිරිපත් වන තුරු.
ඔයාගේ පරෙවියෙක්, මම කපුටෙක්.
අපි විවිධ මමර්ගවල. ඔයාම තමයි එහෙම කිව්වේ.
මට Ravens ගැන අත්දැකීම් තියෙනවා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ සහෝදරිය ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔෆීලියා නැන්දා ගැන ඔයාගේ කිසි විටෙකත් එතරම් ප්‍රකාශ කර නැත.
ඔයාගේ මට ඇයව ගොඩක් මතක් කරනවා.
විශේෂයෙන් ඔයාගේ වයසට ගොස් ඇති පරිදි.
ඔයා මං ගැන දුක් වෙන්න ඕන නෑ අම්මේ.
ඔයාගේ Pugsley ළඟට අවධානය යොමු කළ යුතුය.
අපි දෙන්නම දන්නවා උසයි පිරිමිකමයි එයාාව මෙච්චර දුරකට ගෙනියන්නේ කියලා.
අනික ඌට තියෙන්නේ ගොම කුරුමිණියෙක්ගේ මොලේ
සහ ප්‍රංශ නිලධාරියෙකුගේ අභිලාෂය.
ඒ මොකක්ද, ක්වෙරිඩා?
බදාදා මට දේවල් හංගනවා.
ඉතිහාසය නැවත නැවත සිදුවීමට ඉඩ නොදෙමි.
මට මගේ අම්මමව හසුරුවන්න පුළුවන්.
මට අවශ්‍ය නෑ නිසා මම ඇගේ උදව් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේේ එකත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාගේේ නහය ඇඟිලි මගේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් කරන්න.
වින්දිතයාගේ කාල් බ්‍රැඩ්බරි, ප්‍රාදේශීය පෞද්ගලික පරීක්ෂක.
නියම මඩය.
සාක්ෂිකරුවන් වන්නේ Greg Mulligan සහ Debbie Prizeman ය.
ග්‍රෙග් පිග්ලි විග්ලි හි කළමනාකරු වන අතර ඩෙබී ඔහුගේ මුදල් අයකැමියන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඉතින් බ්‍රැඩ්බරි අපේ සුපර් මමර්කට් පෙම්වතියන්ව ට්‍රයිස්ට් එකකින් අල්ලගෙන ආවා,
ඔහු කමිකේස් කපුටන් කණ්ඩායමකට පහර දුන් විට.
මෙකේ ජෙරිකෝවට පවා පළමු අවස්ථාවයි.
එයාා පැහෙන්න කලින් මිනිය මෝචරියට ගෙනියන්න.
බදාදා, මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකිද?
දර්ශනය අගය කිරීම පමණි.
ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝ.
මගේ පූර්වගාමියාට වඩා හොඳ වීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
එයා සුවිශේෂී අඩු තීරුවකි.
අපොයි…
ගල්පින්? ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
වින්දිතයා මගේ යාළුවාෙක්. කාල් බ්රැඩ්බරි.
අපි එකට නඩුවක් වැඩ කරමින් සිටියෙමු, එයා ඔහුව මරා දැමුවේය.
මම වාදනය කරන්නේ සෙලෝ මිස වයලීනය නොවේ.
බ්‍රැඩ්බරි යම් දෙයකට පැකිලී ගියා. Outcasts වලට බලපාන්න පුළුවන් කිව්වා.
- අපි මතුපිට සීරීමට පටන් ගනිමු. -ඔයාගේ දැන් පිටමං වූවන් ගැන සැලකිලිමත්ද?
මගේ පුතා පිටස්තරයෙක්.
ඔව්, මම දන්නවා ඔහු කළ දේ, ඒත් ...
මිස් තෝන්හිල්, ඇය ඔහුව රකුසෙකු බවට පත් කලාය.
ටයිලර් සැමවිටම යක්ෂයෙක් විය.
ඇය එයා ඔහු ඇතුලේ විවෘත කලා පමණි. මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ. ඔයාගේ දෙස බලන්න.
ඔයාගේ තවමත් බිඳුණු, රැවටිලිකාර මිනිසෙකි
ඔහුගේ ටින් ලාංඡනය පිටුපස සැඟවිය බෑ.
ලාංඡනය ඔයාගේව කිසි විටෙකත් නතර කළේ නැත, එසේද?
මට මේකේ පහලට යන්න ඔයාලගේ උදව් පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්.
ඔයාගේ ඒ අපරාධ ස්ථානයට පැමිණියේ අහම්බෙන් නොවේ, ඇඩම්ස්.
සලබයා දැල්ලකට මෙන් ඔයාගේ එයාට ඇදී ගියා.
ඔයාගේේ මනෝවිද්‍යාත්මක තීක්ෂ්ණ බුද්ධියට ඔයාගේේම පුතාව බේරාගැනීමට බෑි වීම ලැජ්ජාවකි.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නම්, ඔයාගේ මම සොයා එන්න.
මතක තියාගන්න... කුරුල්ලෝ නිතරම බලාගෙන ඉන්නවා.
අද රාත්‍රියේ, ඔයාගේට හිස් කබල් ගසේ කතාව අසන්නට ලැබේවි.
ඉස්කෝලේ යන මුල්ම රාත්‍රියේ මේ කතාව කියන එක කැලිබන් හෝල් සම්ප්‍රදායයි.
වරක් බිඳෙනසුලු හදවතක් ඇති දක්ෂ පිරිමි ළමයෙක් සිටියේය.
ඔහු දින ගත කළේ ඇඳේ,
ඔහු කවදා හෝ තැනීමට සැලසුම් කළ ඇදහිය බෑි යන්ත්‍ර සියල්ල ඇඳීම.
දැන් වෛද්‍යවරු ඔහුට ජීවත් වීමට දුන්නේ මමස ගණනකි.
එබැවින් ඔහු තමමගේම හදවත නිර්මමණය කිරීමට තීරණය කළේය.
එවිට ඔහුගේ ශරීරය ඔහුගේ විස්මිත මනස සමඟ තබා ගැනීමට හැකි විය.
මෙහෙයුම සාර්ථක විය.
ඒත් ඔරලෝසුවේ හදවත කොල්ලා වෙනස් කර තිබුණි.
ඔහු සීතල විය,
සහ අභිලාෂය විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ.
ඔහු නෙවර්මෝර් ළඟට පැමිණි විට,
ඔහු ශාලා ඇතුලේ ඇවිද ගිය ශ්‍රේෂ්ඨතම මනස ලෙස ප්‍රශංසා කරනු ලැබීය.
ඒත් ඔහුගේ නව නිපැයුම් වඩාත් භයානක විය.
එක රැයක් වෙනකම්…
ඔහුගේ බුද්ධිය ඔහුට ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි විය.
දැන්, පුරාවෘත්තයට එයා තිබේ,
ඔහුගේ දේහය හිස් කබල් ගස පාමුල තැන්පත් කර ඇත
සලකුණු නොකළ සොහොනක.
ඒත් ඔයාගේ හිස් කබලේ හිස් වම් ඇසට ඔයාගේේ කන තැබුවොත් ...
…ඔයාගේට තවමත් ඔහුගේ ඔරලෝසු වැඩ හදවත ඇහෙනවා.
ටික්,
ටික් කරන්න.
කැලිබන් ශාලාවේ සිටින නිර්භීත අය විතරක් රාත්‍රියේ පිටතට ගොස් ඇත
ඔරලෝසු වැඩ හදවතේ ටික් එකට සවන් දීමට එඩිතර වීමට.
ඉතින් ඔයාගේ කරන්නද?
බාර්ක්ලේ මෙනවිය, කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තුතියි.
එයා මොනතරම් අපූරු පළමු දිනයද?
ඔහ්, මේ ස්ථානය Outcast ශක්තියෙන් පිරී තිබීම දැකීම සතුටක්.
අපගේ වඩාත් ප්රසිද්ධ ආදි ශිෂ්යයන් ආඩම්බර වනු ඇත.
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයාගේ ඔයාගේේ සම වයසේ යාළුවාන් සමඟ කටයුතු කළ ආකාරය.
ඔයාගේ දන්නවා, කැරිස්මම යනු දෙයක්…
හොඳයි, එයා ඉගෙන ගත බෑ. ඒක තෑග්ගක්.
තවද ඔයාගේ එයා ධනාත්මකව ගලා යයි.
මම හිතනවා ඔයාගේට අනාගතයේදී යම් දේශපාලන අපේක්ෂාවන් තිබෙන බව?
Outcasts වෙනුවෙන් සැබෑ වෙනසක් ඇති කිරීමේ අදහසට මම කැමතියි.
හොඳයි, මම ඔයාගේට කීවොත්?
අද ඔයාගේට ඒ වෙනස නිර්මමණය කිරීමට පටන් ගත හැකි බව?
අරමුදල් රැස්කිරීමේ ගාලාගේ ශිෂ්‍ය සම්බන්ධතාව ලෙස.
අපි අපේ ඉලක්කයට යන්න නම් ඇත්තටම අපි දේවල් උණුසුම් කළ ඕනේ.
ඒ වගේම මම හොයපු sizzle factor එක ඔයාට තියෙනවා.
ආහ්…
වාව්. මට ගෞරවයක්.
ඒත් මට ඒ වගේ දෙයක් භාරගන්න වෙලාවක් තියෙනවාද කියලා මට විශ්වාසයක් නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මටත්.
මම කිව්වේ ඔයාගේ ශිෂ්‍යත්ව ශිෂ්‍යයෙක් නේද?
පාසල මූල්‍ය අච්චාරුවක,
සහ අපි අපගේ අරමුදල් රැස් කිරීමේ ඉලක්ක සපුරා නොගන්නේ නම්,
සමහර ශිෂ්‍යත්ව සිසුන්ට යන්නට මට බල කළ හැකිය.
සයිරන් ගැන මිනිසුන්ට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි.
ඒත් මම ඒ මතය බෙදා නොගනිමි.
පිටස්තරයෙකු සීමම නොකළ යුතු හෝ ලැජ්ජාවට පත් නොවිය යුතුය.
ඒකද ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම සයිරන් කෙනෙක් නිසාද?
යහපත් අරමුණක් වෙනුවෙන් ඔයාගේේ ඒත්තු ගැන්වීමේ බලය භාවිතා කිරීම අගය කළ යුතුය.
ඔයාගේ එකඟ වන බව මට විශ්වාසයි.
අපි හැමෝටම ඕනේ Nevermore වෙනුවෙන් හොඳම දේ.
ඉතින් ඇයි ඔයාගේ ඔයාගේේ ඒ කාලසටහන දෙස නැවත බලන්නේ නැත්තේ,
සහ ඔයාගේට මෙකේ මිරිකා ගත හැකිදැයි බලන්න?
ඔයාගෙ තීරණය මට හෙට දෙන්න පුළුවන්.
දෙයක්!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
බදාදා ඔයාට කෑ ගැහුවද?
මචෝ හදිසි ජනප්‍රියත්වය ඇත්තටම ඇයට ලැබෙනවා.
මම හිතන්නේ සමහර අය කීර්තිය වෙනුවෙන් ගොඩනඟා නැත.
ඔයාගේ ආතතියට පත් වූ විට,
ඥාතීන්ට පහසුම පන්ච් බෑග් විය හැකිය.
නැතහොත් ඔයාගේේ නඩුවේදී, ස්පාරිං අත්වැසුම්.
මම දන්නවා ඔයා අයිති නෑ කියලා හිතනකොට දැනෙන හැඟීම.
ඒත් ඔයාගේ කරන්න.
ඔයාගේට අවශ්‍ය දේ ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔයාගේට ඔයාගේේම ලෙස හැඳින්විය හැකි ස්ථානයකි. ඒ වගේම මට නියම තැනක් තියෙනවා.
ගෙදර මිහිරි නිවස, දෙයක්.
ඇසුරුමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
Prokofiev ඔයාගේට එයා කළ හැකිය.
කැප්රි මෙනවිය, නව සංගීත ප්‍රධානියා.
මේ Isadora Capriමද
ඇයගේ පළමු සම්භාව්‍ය ඇල්බමය Wolf Howlat වයස අවුරුදු දහයේදී සම්පූර්ණ කළේ කවුද?
මට රසිකයෙක් ඉතුරු වෙලා ඉන්නවා කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
මම හැම විටම ළමම ප්‍රභූන්ට වශී වී සිටිමි.
අවධානය, දක්ෂතාවය, විශිෂ්ටත්වය වෙනුවෙන් නොසැලෙන ගවේෂණය.
වාසනාවකට මෙන්, එයා මම හුස්ම හිරවීමට පෙර නිදහස් වීමට මට හැකි විය.
මම හිතුවේ බැරි අයට ඉගැන්වීම තමයි විෂය කියලා.
හොඳයි, මම තරුණ පිරිසකගේ ආභාෂය ලැබුවා
අතිවිශාල බාධක හමුවේ තම පාසල බේරාගත් අය.
මගේම ප්‍රජාවට ආපසු ලබා දීමට කාලය පැමිණ ඇති බව මම තීරණය කළෙමි.
අපි වෙනුවෙන් අපේ වැඩ තියෙනවා.
- මගේ අත ටිකක් අමමරුයි. - නෑ, ඔයාගේ අතේ ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
ඔයාගේේ රංගනය රසවත් කළ එකම දෙය ඔයාගේේ වේදනාවයි.
Prokofiev චෙස් දක්ෂයෙක් බව ඔයාගේ දන්නවාද?
ඔහුගේ ප්‍රසංග මෙතරම්... රැවටිලිකාර ලෙස කපටි වන්නේ එබැවිනි.
ඔහුට අවශ්‍ය ඔයාගේට දැනෙන්නට... සටහන්,
ඒවා අපේක්ෂා නොකරන්න.
මම පාඩම් සොයන්නේ නැහැ.
මම ක්‍රීඩා කරන්නේ මගේ සතුට වෙනුවෙන්.
එහෙත් සංගීතය ඔයාගේව සපුරාලන බවක් නොපෙනේ.
එයා පාලනය කිරීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
ඔයාගේ එහෙ ... සුන්දර අවුල් සහගත තත්ත්වයට යටත් විය යුතුය.
මම අවුල් ඇති කරනවා. මම එයාට යටත් නොවෙමි.
මම නෙවර්මෝර් එකේ ඉන්න දවස්වල ඉඳන් පයිරෙක් තිබ්බේ නෑ.
ඔව්! මේ DaVinci සිසුන්ට ගොඩනගා ගත හැකි දේ පුදුමයකි.
ඔවුන්ගේ දකුණු රෝස මල් වල වැඩි නිර්මමණශීලීත්වයක් ඇත
මගේ මුළු ශරීරයටම වඩා.
මේ වැඩේ හරි යයි නේද?
ම්ම්ම්, Outcast කරන්න පුළුවන්! එයාට ආදරෙයි!
සම්ප්‍රදාය හරිම වැදගත් වන්නේ එබැවිනි.
එයා අපේ දරුවන්ට ආඩම්බරයක් ඇති කරයි.
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස් සියල්ලම නොර්මි ලෝකයට ගැලපීම විය.
අගෞරවයක් නැහැ. මම දන්නවා ඔය දෙන්නා පරණ යාළුවෝ කියලා.
හ්ම්.
දැන්, ඇඩම්ස් පවුල හොඳම උදාහරණයකි
නෝර්මි සංස්කෘතියට නොනැමෙන පිටස්තරයන්ගේ.
එයා ඔයාගේට සාක්ෂියකි, ඇඩම්ස් මහත්මිය.
ම්ම්ම්ම්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තවමත් ගාලගෝට්ටියේ මූලාසනය ගැන තීරණයක් ගෙන තිබේද?
මම... තාම කල්පනා කරනවා.
මට Nevermore වෙනුවෙන් විතරක් නොව මගේ පවුලේ අයටද හොඳම දේ කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට තේරෙනවා. ඒක ගොඩක් බැලන්ස් කරන්න.
ඔයාගේට සහාය වීමට සම්බන්ධක ශිෂ්‍යයෙකු සිටිනු ඇත්තේ එබැවිනි.
ඒ වගේම මම ඒ පරිපූර්ණ පුද්ගලයා සොයා යනවා.
තවත් බලන්න එපා. ඇය මෙහේ.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, බියන්කා බාර්ක්ලේ, අපගේ හොඳම සහ දීප්තිමත්ම එකකි.
Nevermore පුරාවෘත්තයක් සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම ගෞරවයක් වනු ඇත.
ඔහ්, බියන්කා.
අද රෑ සෑයට එන්න, බලන්න අපි මෙතන හදන්න හදන දේ.
ඊට පස්සේ තීරණය කරන්න ඔයාට සම්බන්ධ වෙන්න ඕනද කියලා.
සේවියර්ගෙන්.
"මම කෙටි පණිවුඩ යැවීමට උත්සාහ කළෙමි, ඒත් මම ඔයාගේට ලබා දුන් දුරකථනය නෑ වී ඇතැයි මම සිතමි."
- ඔයාගේට දුරකථනයක් තිබේද? - මම එයා නාන කාමරයට දැමුවෙමි.
"මෙකේ මගේ සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න."
"එකපාරටම මගේ ඔළුවට ඒ රූපය දැල්වුණා."
"මම දන්නේ කොහොමද හෝ එහෙ තේරුම මොකක්දැයි මගෙන් අසන්න එපා, ඒත් එයා ඔයාගේට සම්බන්ධයි, මට විශ්වාසයි."
"කවුද බදාදා ඇඩම්ස් විසඳන්න අභිරහසක් නෑ, හරිද? සේවියර්."
හිස් ගලක් මත බඩගා යන කපුටෙක්.
- එහෙ තේරුම මොකක්ද? - අදහසක් නැහැ.
තින්ග් සහ මම ආරම්භකයාගේ පියර් ළඟට යමු. ඔයාගේ එකතු වෙනවාද?
ඔයාගේ අවසරයකින් තොරව මගේ යතුරු ලියනය භාවිතා කර තිබේද?
"පසුගිය කාලයේ හොඳ පොත් කියෙව්වද?"
මගේ නවකතාව.
ඒක ගිහින්.
"උසස්, උසස්, උසස්, මම ගින්නේ යක්ෂයෙක්,
සෑම දැවෙන වහලක්ම මගේ ගිනි සිළුවයි!"
මගේ හොරා මගේ අත්පිටපත ආරම්භකයාගේ පයිරේ පුළුස්සා දමන්නයි යන්නේ.
ඒක ඔයාගේ එකම පිටපත නෙවෙයි නේද?
බරපතල ලෙස? පිටපත් යන්ත්‍ර 21 වැනි සියවසේ තාක්ෂණයක් නොවේ.
මගේ ජීවිතේ අවුරුදු දෙකක් ගිනි ගන්න මම ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
හොරා මෙතන. අප දෙස බලන අය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කවුද අපිව බලන්නෙ නැත්තෙ?
- එනිඩ්! - එනිඩ්!
හේයි! මමර්ගයේ රැඳී සිටින්න. මට පයිය පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා අනිත් පැත්තට යන්න.
හේයි! ගිනි මැලයක් දැල්වූ පසු, මම හිස් කබල් ගසට හොරෙන් යනවා
අර මැරිච්ච කොල්ලව හාරන්න යන්න.
කවුද එන්නේ?
සමමවෙන්න. අද රෑ මගේ ලොකු රාත්‍රිය.
පාසල බේරා ගැනීමට උදව් කිරීම ගැන ඩෝට් මමව හඳුනා ගනීවි.
දෙයක්, ඔයාගේේ ඇඟිලි ලෙලි තබා ගන්න. හොරා ගේමක් ගහනවා.
"ඔයාගේේ නවකතාව දුම් දමනවාට ඔයාගේට අවශ්‍ය නෑනම්,
මමව සෑය යට හමුවෙන්න."
"P.S. මට තව ටයිප්ස් ටිකක් හම්බුනා."
බදාදා, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
හේයි! Enid.
Ajax. ආයුබෝවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද? හේයි, මේ ගිම්හානයේදී ඔයා මමව හොල්මන් කලා.
මම කට්ටියක් මැසේජ් කලා. මම පිස්සු වොයිස් මේල් ගණනාවක් දාල ගියා.
ආ... සමමවෙන්න. මගේ නරකයි.
වුල්ෆ් කඳවුර දැඩි ලෙස උපාංගවලින් තොර විය.
මම මුළු මමසයම විදුලිය විසන්ධි කලා. ඔයාගේට එයා විශ්වාස කළ හැකිද? මම හිතන්නේ මට PTSD තියෙනවා.
අපි ආපහු ඇවිත් දවස් දෙකක්.
ඔයා මමව මගහරිනවා වගේ දැනෙනවා.
අහ්, හොඳයි, මම ඇසුරුම සමඟ කාර්යබහුලයි,
සහ ඔයාගේට ඔයාගේේ RA දෙයක් තිබේ.
ඊට අමතරව මට බදාදා සාධකය ලැබී ඇති අතර ඇය කිසි විටෙකත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැත.
හේයි, එනිඩ්. මම ඔයාගේට ඉදිරියෙන් ස්ථානයක් ඉතිරි කළෙමි.
ස්තූතියි, බෲනෝ. ඒත් මම දැන් යම් දෙයකට මැදි වී සිටිමි.
බදාදා!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, Nevermore.
හූ!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, නිර්මමතෘගේ පයිර් ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද රාත්‍රියේ, අපි Nevermore alma mater ගායනා කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්නෙමු.
කවදාවත්, සදහටම සිහින දකින්න
වසර ගණනාවක් ඉගෙනීම, විනෝදය සහ කෑගැසීම
විශ්වාසයෙන් ව්‍යාජ බැඳීම්
අනෙක් සියල්ලන්ම දූවිලි බවට හැරෙන අතර
DaVinci, Siren, Faceless, Gorgon
ඔයාගේේ පිටස්තර සම්භවය කිසිදා අමතක නොකරන්න
කපුටන් අපේ ඔක්කොම දුක් කම්කටොළුවලින් සංග්‍රහ කරයි
එඩ්ගා ඇලන් පෝගේ නිවසේ
Nevermore හි
හූ!
මම හැන්දෑවට නැගිටිනවා
ඒ වගේම මට කියන්න දෙයක් නැහැ
මම උදේ ගෙදර එනවා
ආයුබෝවන්, පිටස්තරයින්!
Nevermor ළඟට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔයාගේේ විදුහල්පති, බැරී ඩෝට්…
අද රාත්‍රියේ අපි නව යුගයක් සමරමු.
ඔව්!
දැන්, මම දන්නවා වෙනස භයානක විය හැකි බව,
ඒත් ඔයාගේ බිය විය යුතු නැත.
ඇයි දන්නවද?
මොකද අපි පිටරට ශක්තිමත්!
ඔව්, අපි!
ගිනි පුපුරක් නොමැතිව ඔයාගේට ගින්නක් ඇති කළ බෑ
බදාදා!
ඔයා මෙතනින් යන්න ඕනේ. ඔවුන් කොයි මොහොතක හෝ මේ දේ ආලෝකවත් කරනු ඇත.
කමක් නැහැ. දැන්, මෙතැන් සිට,
මම නයිට්ෂේඩ් සහ ඔක්කොමම රහස් සංගම් අහෝසි කරමි.
අපේ පාසලේ ආරක්ෂාව අපි හැමෝගෙම වගකීමක්.
ඒ නිසා අපි හැමෝම නයිට්ෂේඩ්ස්.
ඔව්.
දැන්, ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ ඇමරිකානු පිටමං වූ බෲස් ස්ප්‍රින්ග්ස්ටීන්ගේ වචන වලින්…
ඔයාගේට ගින්නක් ඇති කළ බෑ
ගිනි පුපුරක් නොමැතිව!
බදාදා!
බදාදා! මට උදව් ලැබෙනවා!
ඔව්.
- හූ! - හූ-හූ!
අපි ගිනි මැලය නිවා දැමිය ඕනේ!
විදුහල්පති ඩෝට්! බදාදා සෑය යට සිරවී ඇත.
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
මෙන්න ඇය, ඉඟි මත!
අපගේ ගෞරවනීය ශිෂ්‍ය, බදාදා ඇඩම්ස්!
ඔයාගේගේ නිර්භීතකම නොවන්නට අද අප කිසිවෙකු මෙහෙ නොසිටිනු ඇත.
බදාදා, ඔයාගේ මට හරිම විශේෂ දෙයක් හෙළිදරව් කිරීමට උදව් කරනවාද?
මට මේක පැවරුවේ අනුස්මරණය කරන්න
ඔයාගේ සහ ඔයාගේේ Nevermore යාළුවාන්ගේ රැග්ටැග් කණ්ඩායම අපේ පාසල බේරාගත් ආකාරය!
ඔයාගේට අපට ආශ්වාදජනක වචන කිහිපයක් ලබා දිය හැකිද?
නව යුගයකට අපව දියත් කිරීමට?
බදාදා! බදාදා!
අද රාත්‍රියේ…
ඔව්!
… අපගේ අතෘප්තිමත් භෝජන සංග්‍රහයයි.
තවද අපව යටත් කරගන්නා අයට අපි ප්‍රීතියෙන් සංග්‍රහ කරන්නෙමු.
අපේ සටන පටන් ගත්තා විතරයි.
ඒ වගේම මම බෑන්ඩ්-ඒඩ් ශිෂ්ටාචාරයේ කොපුවෙන් ඉරා දමමි,
අපගේ සතුරන් පරාජය කරන තුරු එයා නතර නොවනු ඇත!
සහ සතුරන් විසින්,
මම කියන්නේ ඔල්වරසන් දීමට තරම් ඕනෑම අමන මෝඩයෙක්
සමහර නොගැඹුරු, රස්තියාදුකාර diatribe එවැනි.
කුමක් ද?
ඔයා හිතුවද මම ඔයාගේ වීරයා කියලා? මම නැහැ.
මම නිතරම අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරනවා, මම කවදාවත් සාධාරණව සටන් කරනවා.
මම ඉන්න එකම පැත්ත මගේ පැත්ත,
මම ඔයාගේව ගෙන යන එකම ස්ථානය කඳු බෑවුමකින්.
ඒ නිසා මමව පුටුවක තියන්න එපා.
ඇයි මම එයා පුළුස්සා දමන්නෙමි.
මොන මගුලක්ද කරන්නේ?
- මම කවදාවත් මේකට එකඟ වුණේ නැහැ. - ඉතින් ඔයාගේ එයා අප වෙනුවෙන් ටෝර්පිඩෝ කිරීමට යනවාද?
ඔයාගේ මගේ හොඳම යාළුවාා, ඒත් ඔයාගේට බදාදා අඩු විය හැකිද?
මේ අපේ හොඳම වසර විය ඕනේ!
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, නවතින්න!
බදාදා, ඔයාගේ බලා සිටිනවාද?
බදාදා මේ සියල්ල ඔයාගේේ වරදකි.
මේ සියල්ල ඔයාගේගේ වරදකි.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා.
මම මැරුනේ ඔයා නිසා!
බදාදා!