විලියම් ෆෝක්නර් පැවසුවේ "අතීතය කිසිදා මිය නොයයි"
"ඒක අතීතයක්වත් නෙවෙයි."
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ සියල්ල තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
අයිසැක්ගේ අරමුණ තම සහෝදරිය බේරා ගැනීම නම්,
ඇයි Pugsley පැහැර ගන්නේ?
කමක් නැහැ. පැතිරෙන්න යාලුවනේ.
- ඔයා, ඒ පාර. - පග්ස්ලි!
මොලේ කන දක්ෂයෙකුට අවශ්‍ය දේ
මගේ අර්ධ බුද්ධි සහෝදරයා සමඟද?
පුතාගේ සලකුණක් නෑ.
කවුරුහරි ඔහුව පැහැරගන්නේ ඇයිැයි අදහසක් තිබේද?
ඒක සම්පූර්ණ අභිරහසක්, ෂෙරිෆ්.
ඔයාගේේ පවුල සමඟ අමනාපයක් ඇති අය ගැන ඔයාගේට සිතිය හැකිද?
මෙකේ යම් ආකාරයක පළිගැනීමක් විය හැකිද?
අපේ පුතාව පැහැරගෙන ගියාට අපිට බනිනවද?
සෙවුම් පාර්ශවයන් රාත්‍රිය පුරා ක්‍රියාත්මක වේ.
ගාලේ සිටි දෙමවුපියන් මේ වන විටත් දරුවන් සමඟ පිටත්ව ගොස් ඇත.
අනෙකුත් ඔක්කොමම සිසුන් අසුරනු ලැබේ
සහ හෙට හවසට ගෙදර යන ගමන්.
මට කණගාටුයි. අපි පුළුවන් හැම දේම කරනවා.
මම ඔයාගේේ තාත්තා සහ ලර්ච් සෙවුම් පාර්ශවවලට සම්බන්ධ වීමට පිටත් කර හැරියෙමි.
එයාාලට Pugsleyව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
අයිසැක් බුද්ධිමත් වැඩියි.
ඔයාගේ එකට වැඩ කළ යුතු අතර, ඔහුව සොයා ගැනීමට ඔයාගේේ මමනසික හැකියාවන් එකතු කර ගත යුතුය.
මගේ අම්මම නපුරුකමට අන්ධ වූ පරෙවියෙක්,
සහ මගේ මමනසික හැකියාව දැනට අනවසර නිවාඩුවක ඇත.
ඔයාගේ ඔයාගේේ පවුලේ අනෙක් Raven ළඟට හැරිය යුත්තේ එබැවිනි.
මගේ අම්මම?
මේවා මංමුලා සහගත කාලයන්ය.
අම්මේ, ඔයාගේ කෙටි දැනුම්දීමකින් නැවත පැමිණීම මම අගය කරමි.
පග්ස්ලි පැහැර ගැනීමට කිසිවෙකු කරදර වන්නේ ඇයි?
අභිලාෂයන් හෙළීමට නොවේ,
ඒත් ඒ කොල්ලට වඩා වටින මිනී ගැන මම දන්නවා.
ඔහුගේ පැහැරගත් තැනැත්තා කප්පම් මුදල් සොයන්නේ නැත.
ඔහු අපව ඈත් කිරීමට උකසක් ලෙස හෝ අපව ඇද ගැනීමට උපක්‍රමයක් ලෙස භාවිතා කරයි.
මේ කාමරය ගැන ගොඩක් රසවත් මතකයන්.
මට තාමත් ඇහෙනවා මගේ පන්තියේ ළමයි බයවෙලා කෑගහන සද්දේ
Rotwood's Advanced Possession පන්තිය අතරතුර.
බියකරු-බළලුන්.
මෙකේ සැබෑ භෞතික සම්බන්ධතාවයක් අවශ්ය වේ.
දැන් අපි ඔක්කොම අතීත දුක්ගැනවිලි වලින් අපගේ මනස පිරිසිදු කළ යුතුය.
මගේ අතීත දුක්ගැනවිලි හොඳ වයින් වගේ. ඔවුන් වයසින් වැඩි දියුණු වේ.
එලෙසම.
පරෙවියන් සහ කපුටන් එක්ව පත්තු කරයි
අන්ධකාරයේ තාත්තාපත් සහ විදින ඇස් සමඟ
රාත්‍රිය සහ උදෑසන සත්‍යය ළඟට අපව යොමු කරන්න
මේකට අපේ බලතල දිවුරමු
අඳුරේ අත අල්ලාගෙන මම මේ පාරේ ගියේ නැහැ.
අපි මෙකේ කොපමණ කාලයක් තබා ගත යුතුද?
අම්මම! එක පාරක් නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අපි පුග්ස්ලිව හොයාගන්න හදනවා.
මට යමක් දැනෙනවා.
- මටත් ඒක දැනෙනවා. - ඔයාගේට එයා දැනෙනවාද, බදාදා?
ඉක්මන් කරන්න, ගෝමස්!
අපි මෙතන හිටියා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මම දැක්කා ඔයාගේයි තාත්තායි අයිසැක්ව හිස් කබල යට වළලනවා
ඔයාගේ ශිෂ්‍යයන්ව සිටියදී.
සත්‍යයේ බර ඔයාගේටම ලිහිල් කිරීමට කවදා හෝ කාලයක් තිබුනේ නම්, දැන් එයායි.
ඔයා මගේ කාලය නාස්ති කලා ඇති.
ඊසාක් අනතුරට පත් වූ රාත්‍රිය,
ඔයාගේේ තාත්තා සහ මම
ඔහුගේ රසායනාගාරයේ විය
ඉයාගෝ කුළුණේ.
ඔහුගේ යන්ත්‍රය ෆ්‍රැන්කොයිස්ව ස්ථිරවම සුව කරන බව අයිසැක්ට විශ්වාස විය.
ඇය නැවත කිසි දිනෙක හයිඩ් බවට පත් වේ යැයි බියෙන් ජීවත් නොවන බව.
ඒත් යන්ත්‍රයට බල ගැන්වීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍ය විය.
ඒ වෙනුවෙන්,
ඊසාක් ඔහුගේ හොඳම යාළුවාා ළඟට හැරුණි.
තාත්තා.
ගෝමස් දායක විය හැක්කේ කුමක් ද?
එකල ගෝමස් පග්ස්ලි මෙන් විද්‍යුත්කරණය කළේය.
තවද ගෝමස් තම යාළුවාාට උදව් කිරීමට වඩා සතුටු විය.
ඒත් ඊසාක් ඔහුව රැවැට්ටුවේය.
ඔහුට ගිනි පුපුරකට වඩා අවශ්‍ය විය.
ෆ්‍රැන්කොයිස් නොදැන,
අයිසැක් ඔයාගේේ තාත්තාගේ ජීවිතය පූජා කිරීමට කැමති වූයේ ඇයව බේරාගැනීමටය.
ඔහු ඔයාගේේ තාත්තාගේ සොහොන පවා හෑරුවා
සකස් කිරීමේදී හිස් කබල් ගස යට.
මම එනකොට,
මගේ ආදරණීය ගෝමස් මරණයට ආසන්න විය.
මගේ කඩාකප්පල්කාරී ක්රියාව යන්ත්රය වියරු විය.
ෆ්‍රැන්කොයිස්, ඇය පිපිරීමෙන් බේරුණා,
ඒත් ඊසාක් එසේ කළේ නැත.
සහ ඔයාගේේ තාත්තා ගැන,
මේ අත්දැකීම ඔහුගේ පිටමං කිරීමේ හැකියාව ස්ථිරවම පැහැර ගත්තේය.
හ්ම්.
එයා වසන් කරන්නේ ඇයි?
මොකද ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට් අපිට තර්ජනය කලා.
ඔහු අයිසැක් රසායනාගාරය හැදුවේ රහසේ බව අපි දැන සිටියෙමු.
අපි වචනයක් හෝ හුස්මක් ගත්තොත්, ඔහු අපව මිනීමැරීමට යොමු කරයි.
ඉක්මන් කරන්න, ගෝමස්.
අපි මෙතන හිටියා කියලා කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාගේ ඊසාක්ව තැන්පත් කළේ ඔහු තාත්තාට අදහස් කළ සොහොනේමද?
ඔව්.
අයිසැක් නැවතත් උත්සාහ කරනවා විය යුතුය.
මෙවර බලශක්ති ප්‍රභවය ලෙස Pugsley භාවිතා කරයි.
ඒ ඇඩම්ස් ශීර්ෂ ගල, මම මගේ පෙරනිමිත්තේ දුටුවෙමි,
එහෙ Pugsley ගේ නම තිබිය යුතුය.
මම හිතන්නෙ පුග්ස්ලි හම්බවෙනකම් ඔයායි තින්ග්යි ආච්චි එක්ක යන එක හොඳයි.
එක පාරක් ඔයාගේ අම්මයි මමයි එකඟයි.
මේවා අපේ පව් බදාදා.
අපි ඒවාට මුහුණ දෙමු.
මම ඔයාගේව නැවත අනතුරට පත් නොකරමි.
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ඊට වඩා සුදුසුයි.
අපි නැවත කතා කිරීමට පැමිණි බව මට වැටහුණේ නැත.
මට විනාඩියක් ගත විය.
ඒත් මම යාළුවාන් වීමට සූදානම්.
එයා ඔයාගේ සමඟ සිසිල් නම්.
මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
හදවත වෙනස් වන්නේ ඇයි?
අපේ වෙන්වීම මම ගැන නොවන බව මට වැටහුණා.
ඔයාගේ දන්නවා, ඔයාගේේ හැඟීම් වෙනස් වූයේ කිසිවෙකුගේ වරදක් නොවේ.
ඒ නිසා මට ඒ ගැන තරහ වෙන්න පුළුවන්, නැත්නම් මට ඒක පිළිගෙන ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඇත්තටම බයංකා මට ඒක කිව්වා.
ඇය හරිම ඒත්තු ගැන්විය හැකිය.
කරුණාකර මට කියන්න ඔයාගේ බොරු වෘකයන් සහ බීටා-ගොර්ගන් සමඟ අවසන් බව.
මම පෙම්වතුන් විය හැකි ලැයිස්තුවක් එකතු කළෙමි.
ගැළපෙන සමමජ මමධ්‍ය පැතිකඩ මත පදනම්ව මම දැනටමත් ඒවා හරස් යොමු කර ඇත.
ඔයාගේ එයා පටු කළ පසු,
මට එක එක්කෙනාට නොපෙනෙන සංචාරයක් ගෙවන්න පුළුවන්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත වලින් ඉවත් කර ඇති දේ බලන්න.
හ්ම්.
මම සහය අගය කරමි,
ඒත් මම හිතන්නේ මම බදාදා ඇඩම්ස් ක්‍රීඩා පොතෙන් පිටුවක් ඉරා දමන්නෙමි
සහ ආදර සබඳතාවලින් විවේකයක් ගන්න.
එයා හරිම විනෝදජනක නොවේ
බැඳ තබා සුරතලයට සේ සැලකීමට...
එයාද?
"අභිරහස් මස් සැන්ඩ්විච්!"
"ඔයාගේේ ප්රියතම."
ඔයාගේේ ශක්තිය ඉතිරි කර ගන්න.
ඔයාගේට එයා අවශ්ය වනු ඇත.
මම අඩුම තරමින් මේ පින්තූරවලින් එකකවත් හිටියා නම් හොඳයි.
නෝර්මි ජීවිතයක් වෙනුවෙන් ඔයාගේේ ආශාව මට කවදාවත් තේරුණේ නැත.
ඒත්... ඒ විද්‍යාගාරයේදී Stonehurst ඔයාගේට කළ දේ දැනගෙන...
අපි දෙන්නටම ලැබිය යුතු අවසානය ලැබුණේ නැහැ.
ඒක අද රෑ වෙනස් වෙනවා.
මට පොරොන්දු වෙන්න,
කුමක් සිදු වුවද,
ඔයාගේ එයා කරනු ඇත.
අපි සාකච්ඡා කළ දේ.
මට ඔයාගේේ වචනය අවශ්‍යයි.
මම සැතපුම් 20 ක් පමණ උතුරින් හයිඩ් ධාවන පථ සාදා පුග්ස්ලිගේ ඇඳුම අතහැර දැමුවෙමි.
පස්සේ ඔයා කිව්වා වගේ නිර්නාමික ඔත්තුවක් හැදුවා.
හොඳයි, හාහ්?
ඒකෙන් වෙන්නේ පොලිස් කාරයෝ අපේ ගමනෙන් ඈත් වෙනවා.
දැන්, ඔයාගේේ පැරණි දැල්ල පුවරුව මත ස්ථානගත කිරීමට කාලයයි.
ඇය සෙල්ලම් කරන බව බදාදා දැන ගනීවි.
ඔව්, ඇඩම්ස් කෙනෙක්... කවදාවත් තමන්ගේ එකෙක්ව පූජා කරන්නේ නැහැ.
උකසක් වත් නැත.
ඒ චිත්තවේගීය දුර්වලතාවය
අපගේ චෙක්මේට් වනු ඇත.
Pugsley යාවත්කාලීනයක් තිබේද?
තවමත් අතුරුදහන්. ඒත් ඔහු ජීවතුන් අතර.
අයිසැක් තම සොහොයුරිය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
මම දන්නවා ඔහුට Pugsley අවශ්‍යයි. කවද්ද කොතැනද යන්න තේරුම් ගැනීමට අවශ්යයි.
ජරාව. එයාා මෙහෙ.
WHO?
අයිසැක්?
නෑ මගේ තාත්තා.
එයාා සාමමන්‍යයෙන් මමව එකතු කරන්න රැන්ඩෝ සහායකයෙක් එවනවා.
ඔයාගෙ අම්මට ඔයාව ගන්න එන්න බැරි උනාද?
ඇය ඇගේ නව නෝර්මි සැමියා සහ දරුවා සමඟ කාර්යබහුලයි.
එයාාවයි තාත්තවයි එකතු කරේ මම කරපු වැරැද්ද
ඔවුන්ගේ විකිණුම් දිනය පසුකර ගොඩක් කල්.
වෙඩි බෙහෙත්, පෙනිසිලින්, රාක්කය.
ඒ සියල්ල වැරදි විය.
මට කියන්න ඕන මම අපිට ආදරෙයි කියලා.
අපි මස්කටියර්ලා තුන්දෙනා වගේ.
පරිස්සමෙන්.
ඇග්නස්!
ආයුබෝවන්. ලබන වසරේ හමුවෙමු.
මම උදව් කරන්න කැමතියි, ඒත් මට ලුපින් කූඩුවලට යන්න වෙනවා.
කැප්රි මට කැරලි පනත කියෙව්වා.
වේලාසනින් අගුලු දමම සන්සුන්ව සිටින්න.
ඒ නිසා මට මගේ භාවනා යෙදුම, මගේ ප්‍රියතම ධාවන ලැයිස්තුව,
සහ colloidal රිදී අතිරේක සැපයුමක්.
වැරදි විය හැක්කේ මොකක්ද, හරිද?
මම උදේට එන්නම් ඔයාට එලියට යන්න.
පොරොන්දුවක්ද?
ඔයාගේ. අපි නැවත මළවුන් අවදි කරන්නෙමු.
ඔයාගේේ මළකඳ සලබයන් වාතයට පත් වන තෙක් කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
අවාසනාවකට, ඔවුන් ස්ථිරවම පදනම් වී ඇත.
මළ සලබයන්ට ඇත්තේ පැය 36ක ජීවන චක්‍රයක් පමණි.
බදාදා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පග්ස්ලිට මගේ යාළුවාෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ අතර මම ඔහුව විනාශ කළෙමි.
සමහර විට මම හොඳ වුණා නම් ඔහුට අවශ්‍යතාවය දැනෙන්නේ නැහැ
zombie කෙනෙක් එක්ක BFF වෙන්න.
මම මගේ සහෝදරයාගේ මුරකරු.
මට තිබුණේ ඔහුගේ ආරක්ෂාව වෙනුවෙන් ඔහුව කූඩු කර ගැනීමයි.
මම හමර් මඩුවට යනවා. මගේ මී මැස්සන් ඉක්මනින් ශිශිරතරණය කළ ඕනේ.
එන්න ඕන…
බදාදා, මම ඔයාගේේ දෙමමපියන් බැලීමට යමින් සිටිමි.
කඳු නගින්නෙකුට පග්ස්ලිගේ ඇඳුම හමු විය.
මම ජෙරිකෝ සිට බර්ලින්ටන් දක්වා සෙවුම නැවත යොදවනවා.
ඔයාගේව සුවඳින් ඉවතට ඇද ගැනීමට උපක්‍රමයක් ලෙස පෙනේ.
මම අනුගමනය කරන්නේ සාක්‍ෂි මිස හංසි නොවේ.
අන්තිමට මම මගේ ඔෆිස් එක ආපහු ගන්නවා.
ඩෝර්ට්ගේ කඩා වැටීම මගේ උරුමය වලංගු කර ඇත.
මණ්ඩලය දැන් වීම්ස් යුගය දෙස ආදරයෙන් ආපසු හැරී බලනු ඇත.
කවදාවත් පැහැදිලිවම සුක්කානම මත ස්ථාවර අතක් අවශ්ය නොවේ.
නිර්දෝෂී සදාචාරාත්මක චරිතයක් ඇති නායකයෙකි.
ඔයාගේ රෝවන්ගේ ඝාතනය සහ හයිඩ්‍රැල්ලගේ පැවැත්ම වසන් කලා.
වැරදි සිදු වුණා.
ඒත් ඒ සියල්ල අතීතයේ ය.
මම හමර්ස් මඩුවට ගියා.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මනුෂ්‍ය පෙනුමක් මිස ස්ලර්ප් එහෙ සිටියේය.
මට මේක දෙන්න කිව්වා.
මම තව කාට හරි වචනයක් දුන්නොත් එයාා මමව හොයාගෙන එනවා කිව්වා.
බදාදා, මම බයයි.
ඔයාගේේ නේවාසිකාගාරය ළඟට ආපසු යන්න. දොර ලොක් කරන්න.
දැන්!
අයිසැක් හිතනවා එයාාට මමව රවට්ටලා ඉවර කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාගේට පැහැදිලි දර්ශනයක් ලැබුණු විට ...
උගේ සොම්බි මොලේට බෝල්ට් එකක් දැම්මම.
ටයිලර් මට අනතුරු ඇඟෙව්වා ඔයා භයානකයි කියලා.
දැන් මම දැක්කා ඔයාට කරන්න පුළුවන් විනාශය.
මට මගේ සහෝදරයා දෙන්න, නැවත ඔයාගේේ සිදුරට බඩගාගෙන, මේ වතාවේ මැරිලා ඉන්න.
- මම දන්නවා ඔයා මගේ තාත්තාට කරපු දේ. - ඒත් මම තමයි මැරුණේ.
ඔහුට සහ ඔයාගේේ ආදරණීය මවට ස්තූතියි.
ඇයි අයියගෙ වැරදි වලට වන්දි ගෙවන්න දෙන්නෙ නැත්තෙ.
අපි ඒකට කතා කරමුද?
ඔයාගේට යන්ත්‍රය නැත.
විලෝ හිල් සහ ඉයාගෝ කුළුණ විනාශ වී ඇත.
නැවත ගොඩනැගීමට මමස කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
ඔයා එහෙම කරනකොට නංගිව බේරගන්න පරක්කු වැඩියි.
මම... උත්සාහය අගය කරමි.
ඔයා මට කතා කර කර ඉන්න
ඔයාගේේ විශ්වාසවන්ත දකුණු අත ඔහුගේ වෙඩිල්ල ගන්නා අතරතුර.
ගොට්චා.
හැර ඔහු කිසි විටෙකත් ඔයාගේේ නොවීය.
එයාා මගේ.
එදා රෑ ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි මමව මැරුවේ නෑ.
හුරුබුහුටි.
මගේ දකුණු අත දුටු විට මගේ පුදුමය ගැන සිතන්න
මම නොමැතිව විලෝ හිල් හි ශාලා වල සැරිසරනවා.
ඒ වගේම DaVinci කෙනෙක්... එයාාගේ දකුණු අත නැතුව කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයාගේ අම්මම ඒක කැපුවා.
මගේ යන්ත්‍රය පාලනයෙන් මිදී පුපුරා යාමට හේතු විය.
බල සැපයුම කෙසේ හෝ මගේ අත සජීවීකරණය කරන්න ඇති.
ඔයාගේේ නඩුවේදී, කොටස සමස්තයට වඩා විශාල වේ.
දැන් මම සම්පූර්ණයි.
ඇඩම්ස් පවුල
අද රාත්‍රියේ අවසන් වේ.
ඔයාගෙන් පටන් ගන්නවා.
අපට ඉයාගෝ ටවර් හි හමුවීමක් තිබේ.
ඔයාගේේ දුක්ඛිත කුඩා ජීවිතයට අවසානයේ අරමුණක් ඇත.
දැන් අපිට අන්තිමට අපේ පවුල හදන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්!
ඉදිරියට එන්න.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න, සෙමින් හුස්ම ගන්න.
දැන් ඇඇතුලේත වෘකයා සිතින් මවා ගන්න.
බලවත් ඒත් මෘදු ආත්මයක්.
අද රාත්‍රිය නිස්කලංකත්වයට අයත් බව සිහි තබා ගන්න...
Enid! මට ඔයාව අවශ්යයි.
- ඇග්නස්? මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා. - මට බදාදා අත්හැරිය බෑි විය.
ඒ නිසා මම මගේ තාත්තා ගෑස් වෙනුවෙන් නැවැත්වූ විට ඔහුව දැමුවෙමි.
අයිසැක් බදාදා වළලනු ලැබුවේ හිස් කබල් ගස යටය.
ඒ වගේම මට ඇයව හාරන්න බැහැ.
කුමක් ද? අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- වස්තුව කොහෙද? - දිග කතාව.
මම ඔයාගේව මඟ පුරවන්නෙමි. අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ!
බදාදා, අපි මෙහෙ සිටිමු! රැඳී සිටින්න!
මට හෘද ස්පන්දනයක් ඇසේ, ඒත් එයා දුර්වලයි.
අපි ඇය ළඟට නියමිත වේලාවට නොයන්නෙමු.
නෑ නෑ නෑ.
මම මේ තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
ඔයාගේට ආපසු හැරවීමට බෑි වනු ඇත.
ඔයා ඇල්ෆා කෙනෙක්.
මට ඇයට මැරෙන්න දෙන්න බැහැ.
බදාදා, අවදි වන්න. අවදි වන්න!
කරුණාකර. කරුණාකර.
මම ඒක රස වින්දා.
Enid?
ඔයාගේව බේරා ගැනීමට ඇති එකම මමර්ගය එයා විය.
ඇයව නිරීක්ෂණය කරන්න. දැන්!
බදාදා! බදාදා!
ආත්මයන්ට ස්තූතියි.
නැතහොත් විශේෂයෙන් එකක් පමණි.
ඔයාගේ ඉක්මන් නොවන්නේ නම්, ඔයාගේට ඉතිරි කිරීමට කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත.
Pugsley කොහෙද?
ඒ සියල්ල තවමත් මෙහෙ ඇත.
හොඳයි.
අපි කොහොමද මේ කුණු ටික ආපහු එකතු කරන්නේ?
අපි නැහැ.
මම.
ඔයා කවදාවත් මට Thing ගැන ඇත්ත නොකිව්වත්,
ඇයි ඔයා එයාාට කිව්වේ නැත්තේ?
මක්නිසාද යත් සමහර විට සත්‍යය වැළලීම වඩා හොඳය.
අයිසැක් ගැන මතකයක් තිබුණේ නැහැ.
අයිසැක් ඔයාගේ තාත්තාට කරපු හැම දේකටම පස්සේ, ඇයි ඒ දැනුමෙන් දේවල් පටවන්නේ?
අයිසැක් ඇතුලේ තිබූ යහපත්කමේ කුමන හෝ හෝඩුවාවක් කෙසේ හෝ තිංගේ අවසන් වූ බව සිතන්නට මම කැමතියි.
දැන් හැර ඔහු ඊසාක්ට නැවත සම්බන්ධ වී ඇත, ඔහු ඔයාගේේ පුතාව මරා දැමීමට සූදානම් වේ.
පිස්සු විද්‍යාඥයා, ක්ලිචේ ශබ්ද පටය.
පරිපූර්ණයි.
ආදරණීය,
ඔයාගේ ෂෙරිෆ් අමතන්න.
මේක අපිට බාර දෙන්න.
බබා අපේ කොල්ලව බේරගන්න.
අයිසැක්, ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
බලශක්ති ප්රභවය සුරක්ෂිත කරන්න.
මම අවුරුදු 30ක් මේ මොහොත එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සූදානම් වෙන්න.
අපි ඔයාගේේ බැටරිය බදිනවා.
දැන් කාලයයි, අයිසැක්.
දැන් එයා කරන්න.
දැන්!
ඔයා මට පොරොන්දු උනා.
ඉන්න! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මේ අපි ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
මට පරක්කු වැඩියි පැටියෝ.
මේ දැන් ඔයාගේේ වාරයයි.
අපිට පුළුවන් ඔයාව මේ ජීවිතයෙන් බේරගන්න.
ඔයාගේට අලුත් ආරම්භයක් දෙන්න.
නැහැ, නැහැ, මගේ බලය මගෙන් ගන්න ඔයාට අයිතියක් නැහැ!
ඔයාට ආදරෙයි.
මේක කරන්න එපා. කරුණාකර.
මම ඔයාට ආදරෙයි බබා.
අම්මේ!
ඔයාගේ ප්‍රධාන පඩිපෙළට යන්න. මම ඉනිමග ගන්නම්.
අම්මේ, කරුණාකරලා!
අම්මේ!
අපිට සමමගමක් තියෙනවා.
කරුණාකර, මෙකේ නොකරන්න!
මමව මරන්න.
-ඇයි? -මට මග හැරුණා.
ටයිලර්, නැහැ!
නැහැ!
අයිසැක්!
අයිසැක්.
ඒකට කමක් නැහැ.
- බදාදා? -ෂ්.
ඒ ඔයාගේ අම්මම.
මම සයිකෝ එකෙන් පස්සේ මේ වගේ අම්මයි පුතායි සම්බන්ධයක් වින්දේ නැහැ.
ටයිලර්? මී පැණි?
බබා --
ඉන්න, පග්ස්ලි. නවත් වන්න.
අයිසැක්!
ඔයාට මට අයිති දෙයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න! ඉදිරියට එන්න!
යන්න.
යන්න! යන්න! යන්න!
අම්මම. තාත්තා.
ටිෂ්!
මට උපකාර කරන්න. මට මේ වෙනුවෙන් උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාගේේ අනාවැකිය ඇත්ත වුණේ නැහැ.
ඔයා නිසා,
මම ඇත්තටම ආදරය කළ එකම පුද්ගලයා මට අහිමි විය.
අයිසැක්! අයිසැක්!
එයා හමමරයි.
මගේ දුවට යන්න දෙන්න.
සමමවෙන්න, පැරණි යාළුවාා.
සැබෑ වේදනාව මොකක්දැයි දැන් ඔයාගේ දෙදෙනා දැන ගනු ඇත.
තවත් එක් පියවරක්, මම ඇගේ බෙල්ල කඩා දමමි!
දෙයක්, ඔයාගේ තවමත් එහෙ සිටින බව අපි දනිමු.
නැවත අප ළඟට එන්න, දේ. අපි ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඔයාගේේ පවුලයි!
මෙකේ කිසි විටෙකත් ඔයාගේේ පවුලේ කොටසක් නොවීය.
එයා මගේ කොටසකි!
ඔයාගේට මග හැරුණා!
එන්න, දෙයක්.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
- ආ! - ඒක තේරුම් ගන්න දක්ෂයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
වෙලාව ඉවරයි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, දෙයක්.
ඔයාගේ නපුරු බුද්ධිමතෙක්ගේ වචනානුසාරයෙන් කැපූ බව දැන,
අපි මෙතරම් ගැලපෙන්නේ ඇයිැයි එයා අර්ථවත් කරයි.
අන්තිමට ඇත්ත දැනගත්තම දැනෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේට අතීතය පාලනය කළ බෑි බව. ඒත් අනාගතය ඔයාගේේ අතේ.
මොකක්ද ඒක වෙන්න යන්නේ?
- ඔයාගේට තේරුම් ගැනීමට හැකි වූයේ මොකක්ද? - මේක අද උදේ වනජීවී කැමරාවක.
ඒ එනිඩ්.
ඇය උතුරු දෙසට ගමන් කලාය,
කැනේඩියානු දේශසීමමවේ සිට සැතපුම් පහක් පමණි.
කැප්රි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එනිඩ් යන්නේ කොතැනටද යන්න අපට පැවසිය හැකි බුද්ධි තොරතුරු සැපයීමට ඇයට හැකි වූවාද?
ඇය MIA.
සමහරවිට ඇයගේ මීළඟ රැකියාව වෙනුවෙන් සොයමින් සිටින අතර,
දැන් Nevermore is nevermor.
හෙලෝ, ටයිලර්.
ඔයා කවුරු උනත් අයින් වෙන්න.
අපි දෙන්නම දන්නවා ඔයාට මෙහෙ තනියම ඉන්න බෑ කියලා.
වැඩි කලක් නොවේ.
ඒත් මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම අම්මලා සහ මමස්ටර්ලා ඉවරයි.
මමත් ඉන්න උනන්දුවක් නෑ.
මම ඉදිරිපත් කරනවා...
ඔයාගේ වැනි පුද්ගලයින් වෙනුවෙන් ආධාරක පද්ධතියක්.
සහෝදර හයිඩ්ස්,
ලෝකෙට හොයාගන්න බැරි තැන හැංගිලා.
ඔයාගේ ඇසුරුමක කොටසක් වනු ඇත,
තනි ස්වාමියෙකුගේ අවශ්‍යතාවය ඉක්මවා යන බැඳීමක් ඇති කිරීම.
ඒකෙන් ඔයාට මොනවද?
ඔයාගේ වෘකයෙක්. මට මෙතනින් සුවඳ දැනෙනවා.
මගේ තාත්තා හයිඩ් ජාතිකයෙක්.
මේක මගේ මූණේ පිපිරෙන්නේ නැහැ නේද?
පාරට පොඩි කෑමක්.
ඔයාගේම වේගයෙන් ගමන් කිරීමට අමතක නොකරන්න.
අපොයි. ස්තුතියි.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා,
විවේකයෙන් පසු, ඔයාගේ කාර්යබහුල නොවේ නම්,
ඔයාගේට සංචාරයක් වෙනුවෙන් පැමිණිය හැකිද?
ඇත්තටම? ඔයාගේේ සැබෑ නිවසට?
යාළුවොත් එහෙම කරනවා නේද?
හ්ම්.
බදාදා.
ඉන්න.
මම කැමතියි ඔයාගේට යමක් ලැබෙනවාට.
ඔෆීලියා නැන්දාගේ සඟරාව.
ඔව්.
මම දිගින් දිගටම මතක් කරන පරිදි,
රහස් තබාගැනීම මමරාන්තික ප්‍රතිවිපාක ඇති කළ හැකිය.
සෑම පවුලකම අඳුරු පරිච්ඡේද ඇත, බදාදා.
අපේ ඇඇතුලේුව.
ස්තුතියි අම්මේ.
ඔයාගේ දෙදෙනා එකට දැකීම සතුටක්.
ඔයාගේේ පවුල් බැඳීම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම
ඔයාගේේ මමනසික හැකියාව නැවත ලබා ගැනීමේ පළමු විශාල පියවර විය.
දැන් එයා සිදු වූ බැවින්, මම සුදුසු සප්තමයක් ගනිමි.
මගේ ආත්මය ජීවත් කරවන පුද්ගලයා ඔයාගේ වේ යැයි කවුරුන් සිතුවද?
අපි නැවත හමුවන තුරු, බදාදා.
අපොයි, එලියේ අව්ව.
අද රාත්‍රියේ අපගේම කාන්දු වන වහල යට නිදා ගැනීම සහනයක් වනු ඇත.
ඔහ්, අපි ඔයාගේේ දේවල් ලබා ගනිමු. වාමෝස්.
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගේේ පණිවිඩය ලැබුණා.
මම නිතරම මමර්ග සංචාරයක් වෙනුවෙන් සූදානම්ව සිටිමි.
ඉතින් කොහෙද? ස්ලෝටර් බීච්? මරණ නිම්නය?
අපි එනිඩ්ව බේරගන්න උතුරට යනවා.
ඇය ඇල්ෆා කෙනෙක්.
ඔහ්, මට ඇහෙනවා ඒ බලු පැටවුන්ට ටැෆි වගේ ඔයාගේව ඉරා දැමිය හැකි දත් ඇති බව,
සහ දිවා ආහාර මස් මෙන් ඔයාගේව කපා දැමිය හැකි නියපොතු.
මොනතරම් විනෝදයක්ද!
යන්න.
Nevermore හි තවත් වසරක් අවසන් වන්නේ සංහාරයකින් සහ අවුල් සහගතවය.
උත්තර නෑ ප්‍රශ්න ගිජු ලිහිණියෝ වගේ කැරකෙනවා.
මම ටයිලර්ගේ බන්ධනවලට වඩා ඔහුගේ බන්ධන කපා දැමුවේ ඇයි?
තවද ඒ ආවේගශීලී දයාව මගේ විනාශයක් බවට පත්වේද?
මගේ දෙමමපියන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන්ගේ සිනහවෙන් ඔවුන්ගේ බොරු මකා දමන්නේ නැත.
මගේ මව ඔෆීලියාගේ දිනපොත තෑග්ගක් වූයේ විශ්වාසයේ ක්‍රියාවක් ද?
නැත්නම් නිහඬ බලාපොරොත්තු සුන්වීමද?
මුලින්ම මට එනිඩ් සොයා ගත ඕනේ.
මම ඇයට මගේ වචනය දුන්නා.
ඒත් මගේ පැත්තෙන් හරියටම ආපසු එන්නේ කවුද?
මගේ යාළුවාා?
එසේත් නෑනම් ඇයව ගිල දැමූ සතාද?
ඔෆීලියා නැන්දා
රහස් යනු ඇඩම්ස් පවුලේ මූලික ගලයි.
මතුපිටට මදක් පහළින් විෂ සහිත සහ කුණුවීම.
ඔපීලියා!
මම නොදන්නා දේට පිවිසෙන විට,
සෑම බොරුවක්ම වංචාවක්ම මතුකර ගැනීමට මම අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිමි.
නැත්නම් උත්සහ කරලා මැරෙනවා.
මට නම් නියම නිවාඩුවක් වගේ.