අපි ඇත්තටම අපේ දෙමවුපියන්ව කොච්චර හොඳට දන්නවාද?
මගේ තාත්තා රැගෙන යන්න.
මම හැම විටම ඔහු විවෘත පොතක් ලෙස සැලකුවෙමි.
නොමග ගිය උපක්‍රමවලට\Nසහ අතිශයෝක්තියෙන් ස්නේහය ප්‍රදර්ශනය කරන මිනිසෙක්.
ඒත් ඔහු ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී,
එහෙදී ඔහුට මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල විය.
එයා මම පුදුමයට පත් කරයි ...
...ඇත්තටම මොකද උනේ\Nඅවුරුදු 32කට කලින් ඒ කුණාටු සහිත රාත්‍රිය?
මම හිතන්නේ ඔහුට කඩුවක් තිබුණා,\Nඔවුන්ට අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම කතා කියන්න කැමති නැහැ,\NSෂෙරිෆ් වෝකර්,
ඒත් ඒ සියල්ල Morticia Frump ගේ වරදකි.
ඔවුන් ඇය වෙනුවෙන් රණ්ඩු විය.
ටිෂ්...
මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ ගෝමස්.
මමංචු දමම සිටින ඔයාගේ දැකීම,\Nමිනීමැරුම් චෝදනා...
මම කවදාවත් ඔයාට වැඩියෙන් ආදරේ කරලා නෑ.
මගේ ආදරණීය.
හරි, ඒ ඇති, ඇඩම්ස්.
අපි යමු.
අපි එයා ඉවත් කරමු. අපි යමු.
අහ්, නහඹර වියේ කෝපයේ දරුණු වාතය.
මේවා අපේ ජීවිතයේ හොඳම වසර,\Nඒවා නේද ටිෂ්?
ඔවුන් නිසැකවම, mi cariño විය.
බදාදා අප දැකීම සතුටක් යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඇගේ පළිඟු බෝලයට\N පණිවිඩ දුසිමක් තැබුවෙමි. තවමත් පිළිතුරක් නැත.
කණගාටු නොවන්න, මගේ තොල් සහිත කූපිඩ්.
මට විශ්වාසයි ඇය අපිව දකින්න මැරෙනවා කියලා.
ම්ම්ම්
එන්න අපි යමු.
Nevermore නිර්මමණය කළේ\Nඅපගේ දරුවන්ට ආරක්ෂිත තෝතැන්නක් ලෙසයි
ඉගෙනීමට සහ වර්ධනය වීමට,
ඔවුන් කවුරුන් හෝ කුමක් වුවත්.
ඔයාගේ ගොඩක් දෙනෙක් ගැන අසා ඇති බව මට වැටහේ
අවාසනාවන්ත සිදුවීම\Nඅපේ සිසුවෙකු සම්බන්ධය.
ඒත් ඉයුජින් සුව වෙමින් සිටින බව වාර්තා කිරීමට මම සතුටු වෙමි
සහ සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමට අපේක්ෂා කෙරේ.
එබැවින් ධනාත්මක දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු
මේ දෙමමපිය සති අන්තය\N තවමත් අපගේ හොඳම දේ බවට පත් කරන්න.
යථා තත්ත්වයට පත්වෙමින් තිබේද?
කෝමම තත්ත්වයෙන් උත්සාහ කරන්න.
ඔයා එයාාව බලන්න ගිහින් තියෙනවද?
- ඔයාගේ ඔහුගේ යාළුවාෙක්.\N- ඔහු රෝහලේ සිටීමට හේතුව මමයි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි හරිද?
පසුගිය සතිය ඇතුලේ රකුසා කිසිවෙකුට පහර දී නැත.
සමහර විට ඔයාගේ අවසානයේ එයා බිය ගන්වා ඇත.
එසේත් නෑනම් මේ සති අන්තයේ වළක්වා ගැනීමට\N සැඟවී ගොස් ඇත.
මේක බලන්න.\NSසමහර දේවල් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ වසංගත වෙස් මුහුණ පැළඳිය යුතු බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයාගේ මගේ පවුල දෙස බලනවාද?
විෂ සහිත ඇසුරුම් මමනසිකත්වය ගැන කතා කරන්න.
මම මගේ අම්මට තත්පර 30ක් දෙනවා\Nඇගේ විනිශ්චයකරුගේ නියපොතු එළියට එන්න කලින්.
අපි මේක ඉවර කරමු.
මෙන්න ඇය.
අහෝ, අපට ඒ චෝදනා කරන ඇස් සහ තරුණ උපහාසය මග හැරුණු හැටි.
මගේ පුංචි වැහි වලාකුළ, ඔයාගේට කොහොමද?
මම හිතුවේ මගේ හැම ක්‍රියාවකින්ම දේවල් ඔයාව පුරවනවා කියලා.
මම ඔයාගේේ දුර්වල උප්පරවැට්ටිය\Nවහාම වාගේ අනාවරණය කළෙමි.
ඉතින් කොහොමද පොඩි එකාගේ වැඩ?
ඔහුට තවමත් ඔහුගේ ඇඟිලි සියල්ලම තිබේද?
සන්සුන් වන්න. මම ඔහුගේ ඉලක්කම් කිසිවක් කඩා නැත.
තවමත්.
ඉතින් අපිට හැමදේම කියන්න.
ඔයාගේ මම මෙහෙ අතහැර ගිය බැවින්,\Nමම දඩයම් කර ඇත, හොල්මන් වී ඇත...
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ ඉලක්කය.
ආහ්, කවදාවත් නැහැ. මම ඔයාට එසේ ආදරය කරමි.
Enid.
ඔහ්, මට ඔයාගේ දෙස බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
- එක්-එක්-දහසක්, දෙ-එක්-දහසක්...\N- ඔයාගේ වැක්ස් කරේ නැද්ද?
තත්පර තුනක්. ඒක පුද්ගලික හොඳම දේ.
ඔයාගේට සනීපද?\Nඔයාගේ ස්පර්ශ රක්තහීනතාවයෙන් පෙළෙනවා.
ඔයාගේ ප්රමමණවත් තරම් රතු මස් අනුභව කර තිබේද?
ඔයාව දකින්න ලැබීමත් සතුටක් අම්මේ.
හා ඔයාගේ, තාත්තා.
මේ\Nපවුලේ එකමුතුවෙන් මට තව කොපමණ ප්‍රමමණයක් ගත හැකිද යන්න විශ්වාස නැත.
ඔයාගේ පසුගිය සති අන්තයේ පිස්සෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීම ගැන\Nසමමව ඉල්ලන තැන ඔයාගේ මඟ හැරියේ යැයි සිතන්න.
නර්තනයේදී සිදු වූ දේ ගැන මට කණගාටුයි.
මට ඔයාගේෙන්\nඑහෙම siren-song කරන්න කියලා අහන්න තිබුණේ නැහැ.
මේ වසරේ නැවතත් ඔයාගේේ තාත්තාගේ\N සංදර්ශනයක් නැතැයි අනුමමන කරනවාද?
ඔව්.
මට අද උදේ කෙටි පණිවිඩයක් ආවා. ඔයාගේ?
ගේබ්‍රියෙල් මම මෙතනින් පටන් ගත්ත දා ඉඳන්\nඑයාාගෙ මූණ පෙන්නුවේ නෑ.
සීෂෙල්ස් වල කොතැනක හෝ හිරු බැස යන්නට ඇත.
මගේ ආදරණීය දුව.
මම ඒක හැදුවා.
ලෝකයට මෙකේ මග හැරෙන්නේ නැත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ඇයව වැරදි ලෙස තක්සේරු කලා.
අපේ පැරණි වාර්ෂික පොත.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් මේ ගැන ඇස් ඇරලා නැහැ.
අපිට එහෙම හොඳ කාලයක් තිබුණා,\Nඅපි නේද ලැරිසා?
අපෙන් සමහරක් අනෙක් අයට වඩා හොඳයි.
ඔච්චර නිහතමමනී වෙන්න එපා.
ඔයාගේ සැම විටම කාමරයක්\Nඔයාගේගේ පැමිණීමෙන් පිරී ඇත.
විචිත්‍රවත් සීකුවියා ගසක් වගේ.
ඒවගේම මම හිතන්නේ ඒක ඔයාව\Nදැව කපන්නෙක් කරයි කියලා.
මම කවදත් ආසා කරන ඒ සපාක\Nහාස්‍යය තියෙනවා.
ඔයාලට මතකද අපි ඒ යුගලය\NSolstice Talent Show එකට කරපු දවස?
ඔයාගේේ ජූඩි ගාර්ලන්ඩ් හැඟීම\Nමරු නාද කරන්නෙකු විය.
ධනාත්මක ලෙස සියදිවි නසාගැනීමක් ලෙස පෙනේ.
ඔහ්.
මගේ පින්තූරය නෑවෙලා.
ඇත්තටම? හොඳයි, ඒක අමුතුයි.
මට සති අන්තය වෙනුවෙන් මෙකේ ණයට ගත හැකිද?
ඒ විදියට ගෝමස්ටයි මටයි මතක මංතීරුවේ පොඩි ඇවිදින්න පුළුවන්.
Rawr.
කමක් නැහැ.
අපි දැන් තියෙන කාරණයට\N බහිමු නේද? හ්ම්?
අවාසනාවන්ත ලෙස, බදාදා\Nඅසිමිලේෂන් හොඳම දේ පාෂාණමය විය.
මොකද මම වැළඳ ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා
වංකකම සහ ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේ සංස්කෘතිය මේ පාසල පුරා පැතිරී ඇත.
රෝවන්ව මරලා\Nඉයුජින්ව ICU එකට දාපු රකුසාගෙන් පටන් අරන්.
ඔහු සුව වෙමින් සිටින බව මට ඇසුණත්.
අපි හැම විටම බදාදා\Nඇගේ අදහස කියන්නට දිරිමත් කළෙමු.
සමහර විට ඇගේ තියුණු දිව ගැඹුරට කපා ගත හැකිය.
පෙනෙන විදිහට ඇයගේ චිකිත්සකයාට හැඟෙන්නේ\Nඇය ක්‍රියාවලියට එතරම් විවෘතව නොසිටි බවයි.
ඔවුන් එකට ගත කළ කාලය අප බලාපොරොත්තු වූ ප්‍රතිඵල ලබා දී නැත.
මම රසායනාගාර මීයෙක් නොවේ.
වෛද්‍ය කින්බොට් සහ මම කතා කලා,\Nඅපි දෙන්නම එකඟයි
මේ සති අන්තයේ පවුලේ සැසියකට සහභාගී වීම ඔයාගේ සැමට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
නැත.
එයා ඔයාගේේ ප්‍රතිචාරය විය හැකි යැයි මම සිතුවෙමි,\Nඑහෙත් ඔයාගේේ දෙමමපියන්ට එහෙ ඇති ප්‍රඥාව පෙනෙනු ඇත.
ම්ම්, බදාදා පැත්තේ නැහැ,\Nඒත්, ම්ම්, අපි සති අන්තයේ විතරයි.
ඔහ්, එන්න.
එයා රිදවිය හැක්කේ කුමක් ද? ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කවදත් හිස හැකිලීමේ ලොකු රසිකයෙක්.
ඒක එහෙම ඔළුව හකුලා යෑමක් නෙවෙයි,\Nමොන් චෙරි.
හොඳයි,
බලාපොරොත්තු සුන් කරන බවයි.
ඒත් අපේ චූටි දුවට ඕන දෙයක්.
අහ්.
ඔව්.
ඔවුන් ඒ ගුහාව\Nඒ සත්වයාගේ කිසියම් සලකුණක් සොයන බව ඔයාගේ සහතික කර ගන්න.
ගලක් හැරුනේ නැත.\nඔවුන් සියල්ල බෑග් කර ටැග් කරයි, හරිද?
ඉන්පසු රසායනාගාරයෙන් පසු විපරම් කරන්න.\Nමට ඒ නියපොතුවේ DNA ප්‍රතිඵල අවශ්‍යයි.
අපි දැනටමත් ICU එකේ එක ළමයෙක් ඉන්නවා,\N මෘත ශරීරාගාරයේ මිනිස්සු ගොඩක්.
මට තවත් අවශ්‍ය නැහැ.
කමක් නැහැ.
බැල්ලිගේ පුතා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිනීමරුවෙක්ව බඩට ගන්න අමමරුයි\Nස්කොට් නෑව නගරයේ සැරිසරනවා.
අඩුම තරමින් බදාදා ගැනවත් ඔවුන් සැලකිලිමත් වෙනවා ඇය සමඟ ප්‍රතිකාර වෙනුවෙන් යාමට.
ටයිලර්, එන්න. අපි මේක හරහා ගිහින් තියෙනවා.
මම නිකම්... මට සුවපහසු නැහැ
සම්පූර්ණ ආගන්තුකයෙකු සමඟ\Nපවුලේ අතීතය හෑරීම.
මට ඔතන ඉඳගෙන\Nමගේ ජරාව ගැන කතා කරන එක ලේසියි කියලා හිතනවද?
මගේ පිඟානේ දැන් ගොඩක් තියෙනවා, මල්ලි.
ඔයාගේට දැනටමත් ප්‍රතිඵල ලැබී තිබේද?
කමක් නැහැ. දර්ශනය ඉවත් කරන්න.\Nමම එතනම එන්නම්.
තාත්තා. ඔයා හොඳින්ද? වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ දන්නවද ප්‍රාදේශීය හදිසි මරණ පරීක්ෂක රෙජී?
ඔහු යන්තම් ඔහුගේ මොළය පුපුරා ගියා.
ඉතින්, ආරම්භ කිරීමට කැමති කවුද?
සමහර විට අපට බදාදා නිවසින් බැහැරව සිටීම කෙබඳුද යන්න සාකච්ඡා කළ හැකිද?
මම කිව්වේ, මට ...
... අමමරුයි\Nබදාදා නෑ තරම්.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මට මේ තරම් වෝටර්බෝඩ් වීම මග හැරේවි කියලා.
මෝර්ටිෂියා, ගෝමස්.
- ඔයා කොහොමද දරාගෙන ඉන්නේ?\N- ඒක අපිටත් වදයක්.
වාසනාවකට මෙන්,\Nමගේ සහෝදරයා ෆෙස්ටර්ගේ රාක්කය පුද්ගලයන් දෙදෙනෙකුට ගැලපේ.
එකිනෙකා ඇතුලේ ඇති හොඳම දේ පිටතට ගෙන ඒමට\Nහොඳ දිගුවක් වැනි කිසිවක් නැත.
මගේ ආදරණීය.
එක...
ඇති!
මම හිතන්නේ මගේ දෙමව්පියෝ සංගීතයට මුහුණ දුන් හොඳ කාලයයි.
ඔවුන් මට බොරු කී බව පෙනේ.
රහස් තබා ගැනීම.
ඝාතන රහස්\Nආමන්ත්‍රණය කළ යුතුය.
ගැරට් ගේට්ස් යනු කවුද,\Nඔහුව ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔයාගේට චෝදනා එල්ල වන්නේ ඇයි?
අපොයි.
ඒ චෝදනා අයින් කලා.\Nඋඹේ තාත්තා අහිංසකයෙක්.
ප්‍රාදේශීය ෂෙරිෆ් එතරම් ඒත්තු ගැන්වූ බවක් නොපෙනේ.
බදාදා, නවත්වන්න.
මෙකේ කාලය හෝ ස්ථානය නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙකේ හරියටම ස්ථානයයි.
- මේ සැසි...\N- වෛද්‍යතුමනි. මෙකේ ඔයාගේට අදාල නොවේ.
ඒ වගේම මම දැන් ඔයාගේ සමඟ දශක ගණනාවක් පැරණි\Nවිචා-දඩයමක් ගැන විවාද කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි.
- මම...\N- ඩාලිං, සමහරවිට අපි...
නැත. මේ සැසිය අවසන්.
එයා ඔයාගේේ මමර්ගයට ගන්න, අම්මම.
- බදාදා... බදාදා?\N- ඔයාගේ මට ඇත්ත පැවසීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
මට එයා තනිවම කැණීමට සිදුවේ.
ඔයාගේ...
රසකැවිලි වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එයා පොට්පෝරි ය.
ඔයාගේ පාත්‍රය නොගන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ මොනවද කල්පනා කළේ?
ඔයාගේ ඔයාගේේ තාත්තාට එලෙස සැඟවී සිට පහර දුන්නේ කොහොමද? බදාදා.
මම කොහොමද?\Nඔයාගේ මට මේ පාසලට යන්න බල කලා.
ඔයාගේ ඇත්තටම හිතුවද\Nමම ඔයාගේේ රහස හොයාගන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයාගේ සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැත.\nඔයාගේේ තාත්තා කිසිම වරදක් කර නැත.
මම එහෙ විනිශ්චයකරු වන්නෙමි.
පොට්පෝරි?
ම්ම්ම්!
ඔයා කොහොමද මමව හොයාගත්තේ?
MorningSong ප්‍රජාවට ඔයාගේව මග හැරේ.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
සහ ප්‍රජාව යන්නෙන් ඔයාගේ අදහස් කරන්නේ ලබ්ධියද?
අපි පුද්ගල සංවර්ධන ව්‍යාපාරයක්
එයා මිනිසුන්ට\Nඔවුන්ගේ ජීවිත පාලනය කිරීමට උපකාර කරයි.
ඔයාගේ ඔවුන්ගේ බැංකු ගිණුම් පාලනය කර ගැනීමෙන් පසුව.
මම මෙතනට ආවේ රණ්ඩු වෙන්න නෙවෙයි, බ්‍රැන්ඩි ජේන්.
මගේ නම බියන්කා.
අලුත් නම. නව ජීවිතයක්.
ගෙදර එන්න වෙලාව හරි.
ඒ තැන කවදාවත් මගේ ගෙදර වුණේ නැහැ.
- ගිඩියොන් කිව්වා ඔයා විරුද්ධ වෙනවා කියලා.\N- ඒ මනුස්සයාගේ නම මට කියන්න එපා.
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔහු තනිකඩ මවකට සහ ඇගේ දියණියට\N වද දෙයි කියාය
අපි සයිරන් නොවේ නම්?
ඔයාගේේ සුළු තාත්තා ගැන\nඑයා කතා කිරීමට ක්‍රමයක් නොවේ.
ඔයාගේ ඇත්තටම ඔහුව විවාහ කර ගත්තා.
ඔහුට අවශ්‍ය ඔයාගේ නිවසට පැමිණීමට,\Nඑවිට අපට සැබෑ පවුලක් විය හැක.
දුෂ්කර සමත්.
ඔහුගේ ලංසුව කිරීමට ඔහුට දැනටමත් එක් සයිරන් එකක් ඇත.
ආයුබෝවන්, මමමේ.
මට මේ නගරය ආසන්නයේ තවත් MorningSong\Nබ්‍රේස්ලට් දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ සයිරන් ගීතය වියළී යයි.
බඳවාගැනීම් සංඛ්‍යාව අඩුයි,
සහ වැරදි පුද්ගලයන්\Nප්‍රශ්න ඇසීමට පටන් ගනී.
මෙකේ ඉල්ලීමක් නොවීය.
සහ මම ප්රතික්ෂේප කරන්නේ නම්?
එවිට ඔයාගේ නෙවර්මෝර් ළඟට පිවිසියේ කොහොමදැයි මෙහෙ සිටින ඔක්කොම දෙනාම දැන ගනු ඇත.
අන්තිමට මම මගේම දෙයක් හදාගන්නවා\Nඒව විනාශ කරන්න ඕන.
ඔයා squat හදලා නෑ බියන්කා.
ඔයාගේ නිකම්ම වංචා කරනවා\N ඉහල පන්තියේ මිනිසුන්,
ඒත් ඔවුන් ඔයාගේේ යාළුවාන් නොවේ.
ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔවුන් ඔයාගේව දකිනු ඇත.
සයිරන් එකකට කවදාවත් ඇගේ තරාදිය වෙනස් කරන්න බැහැ.
සති අන්තයේ අවසානය දක්වා\Nඔයාගේේ සමුගැනීමට ඔයාගේට ඇත.
මම වද අංක තුන නෙලා ගත්තා.
මී මැස්සන්ට ඔයාගේ නැතුව පාලුයි, ඉයුජින්.
අපි හැමෝම කරනවා.
ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම ගැන ස්තූතියි.
යාවත්කාලීන කිරීම් තිබේද?
ඔහු මෙකේට සුදුසු නැත.
මම ඒ ඇඳේ සිටිය ඕනේ.
ඇයි ඔයා මමව නැතුව ගියේ?
- ඔයාගේව පුදුමයට පත් කිරීමට අදහස් කළේ නැත, ආදරණීය.\N- ඔයාගේ බදාදා විය යුතුය.
ඉයුජින්ගේ අම්මලා. සූ සහ ජැනට්.
මෑතකදී ඔහුට කතා කළ හැකි වූයේ ඔයාගේ ගැන පමණි.
ඔයාගේ හමර්ස් කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔහු සතුටු විය.
ඉයුජින්ට Nevermore හි \Nගැළපෙන පහසුම කාලය ලැබී නැත.
අවසානයේ සැබෑ යාළුවාෙකු ඇති කර ගැනීමට\Nඔහු හරිම උද්‍යෝගිමත් විය.
මම එයාාට පැණි ටිකක් ගෙනාවා.
ඉයුජින් ඒ දං මී මැස්සන්ට ආදරෙයි\Nඔවුන් එයාාගේ ළමයි වගේ.
ඔහුගේ නොපැහැදිලි ඝෝෂාකාරී ළදරුවන්.
එයාාට සනීප වෙයි නේද?
මම යා ඕනේ.
පළමු වතාවට යමෙක් මෘත ශරීරාගාරයේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඇඟට මොනවා කරන්නද කියලා කොල්ලෝ දන්නේ නැහැ.
- ඔයාගේට මොනවද ලැබුණේ?\N- තුවක්කුව නීත්‍යානුකූල වූ අතර ඔහුගේ නමට ලියාපදිංචි විය.
කෝල්ට් .45.
ජැනිටර් පැවසුවේ ඔහු එයා තම මේසයේ තබා ඇති බවයි.
මම ඩොක්ව දැක්කේ ගිය සතියේ.
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ යාත්‍රාවක් සැලසුම් කරමින් සිටියේය.\Nඔහු විශ්‍රාම ගැනීම ගැන උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඔයාගේ කිසිවිටෙකත්\Nකෙනෙකුගේ මනසට යන්නේ මොකක්දැයි නොදනී.
වෙඩි උණ්ඩයක්, පෙනෙන විදිහට.\Nඅපිට ආරක්ෂක දර්ශන ලැබුණාද?
නැහැ. කැමරාව අපැහැදිලි විය.\Nකළු බබල්ගම්.
මම ඔවුන්ව වීඩියෝ හරහා ස්ක්‍රබ් කිරීමට ලබා ගත්තෙමි\Nඑයා කොපමණ කාලයක් එහෙ සිටියාද යන්න සොයා ගැනීමට.
කළු බබල්ගම්.
ඔයා කියන්නේ නෑ...
සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනේ සඳහන් වන්නේ\nපැරණි නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් ඔහුට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වූ බවයි.
ඔහු එයා වසන් කළ බවත්,\N මරණ පරීක්ෂක වාර්තාව ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ බවත් පවසයි.
ඒවගේම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාවටම \Nපවසමින් ජීවත් වෙනවා.
මොන නඩුවද?
අහ්, ගැරට් ගේට්ස්.
ගැරට් ගේට්ස්. ඔයා මට විහිලු කරන්න ඕන.
ඔයාගේ එයා අසා තිබේද?
මම අවුරුදු 30ක් බලාගෙන හිටියා\nඔහුගේ මිනීමරුවාව නිදහස් කරන්න.
ඒක කළේ කවුද දන්නවද?
මෙතෙක් සිටියේ එක් සැකකරුවෙකු පමණි.
මම නිතරම හිතුවේ\nඔවුන් ඇත්ත වසන් කරනවා කියලා.
දැන් මට මගේ සාක්ෂිය ලැබුණා.
ම්ම්ම් මම බඩගිනියි.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද පැටියෝ?
මගේ ආහාර රුචිය මට මග හැරෙනවා, අම්මේ.
එලෙසම සත්‍යය ඔයාගේව මග හරියි.
අපි ඇයට කියන්න ඕන.
ඇය කවදාවත් අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ශක්තිමත්ව සිටිය ඕනේ.
ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට තවත් රෝගාතුර දෙයක් පැමිණේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඉතින් ඔයා මගෙන් අහන්න හදනවද?
Ajax සහ මම අපේ සම්බන්ධය තවම නිර්වචනය කර නැත.
මම කතා කරන්නේ කොල්ලෝ ගැන නෙවෙයි.
ඔයාගේ තවමත් වෘකයා ඉවත් කර තිබේද?
නැත.
හොඳයි, එයා බලාපොරොත්තු සුන්වීමකි.
ඒ මමයි.
විශාල කලකිරීමක්.
මට අහන්න පුළුවන්ද මේ මොකක්ද කියලා, ෂෙරිෆ්?
තෝර්න්හිල් මහත්මිය මොකද වෙන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ගෝමස් ඇඩම්ස්.
ෂෙරිෆ්, මම ඔයාගේට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
ගැරට් ගේට්ස් ඝාතනයට\Nඔයාගේ අත් අඩංගුවට ගෙන ඇත.
නිහඬව සිටීමට ඔයාගේට අයිතියක් ඇත.
ඔයාගේ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියකදී ඔයාගේට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැක.
තාත්තා?
ඔයාගේට නීතිඥයෙකු වීමට අයිතියක් ඇත.
ඔයාගේට එකක් ලබා ගත බෑි නම්, ඔයාගේ වෙනුවෙන් කිසිවෙක් පත් නොකෙරේ.
මගේ පුංචි වධකයා, ඔයාගේේ මවට කොහොමද?
විනාශයට පත් විය. ඇය තැඹිලි පාටින් ඔයාගේට වෛර කරයි.
මම ඇයව අදටත් ආසන්නව සොහොනක් මත රෝස මලක් තබමින් සිටියෙමි.
ශීර්ෂ ගලෙහි "ගැරට් ගේට්ස්" ලෙස සඳහන් විය.
කොල්ලා\Nඔයාගේව මිනීමැරීමට අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
පැහැදිලි කිරීමට සැලකිලිමත්ද?
ගැරට් ඔයාගේේ මව සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටියේය.
ඔහු ඇයගේ කරුණාව උනන්දුව ලෙස වරදවා වටහා ගත්තේය.
ඔහුගේ ආශාව උමතුවක් බවට පත් විය,
ඔහු ඇයව ලුහුබැඳ යාමට පටන් ගත්තේය.
- ඇයි ඔයාගේ පොලිසියට කතා නොකළේ?\N- අපි උත්සාහ කලා.
ඒත් ඔහුගේ පවුල\Nජෙරිකෝවේ පැරණිතම සහ ධනවත්ම අයයි.
කවුරුත් අපිව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ගැරට්ගේ තාත්තා, නෙරපා හරින ලද-වෛරයෙන් පිරුණු අන්තවාදියෙක්,
ඔයාගේේ මව තම එකම පුතාට චෝදනා කිරීම ගැන කෝපයට පත් විය.
Rave'N නර්තනයේ රාත්‍රියේ\Nඒ සියල්ල අවසන් විය.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි අපේ හුස්ම ගන්න\Nපිටට ගියා.
ඇඩම්ස්!
එතකොට තමයි මම එයාාව දැක්කේ.
ඔහු පාසලට කඩා වැදී තිබුණා.
ඔයාගේේ මව කෙරෙහි ඇති ඔහුගේ විකෘති ආදරය ඔහුව පිස්සෙකු කර ඇත.
මිනීමරු චේතනාවෙන් පිරී ගිය ඔහුගේ දෑස් මම ළඟටට යොමු විය.
යන්න. මෙතනින් යන්න. ඔහු මට රිදවන්නේ නැත.
ගැරට්, නැහැ!
ගැරට්, නවත්වන්න!
මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දැල්වුණා.
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් සහ වෛරයෙන් පෙලඹී,\NGගැරට් නැවැත්විය බෑි විය.
මම කඩුව දුටු විට,
මගේ පැවැත්මේ සහජ බුද්ධිය ආරම්භ විය.
එයා දරුණු අනතුරක් විය.
මම වෛෂයික නම්,\nඔහුගේ පාපොච්චාරණය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිගත හැකි ය,
පරිපූර්‍ණ අවංකභාවයෙන්\Nපවත්වන ලදී.
සමහර විට මගේ තාත්තා ඔහු කියන දේම විය හැකිය.
මම සමඟ අවංක වීම ගැන ඔයාගේට ස්තුතියි.
ඒත් පසුව ඔහු පවසන කාරණයක් තිබේ.
ඔහු උඩු රැවුල සිනිඳු කරන ආකාරය.
ඔහු සැනසිලිදායක ඇසක් දෙන ආකාරය.
මම වයස අවුරුදු 12 සිට ඔහු සමඟ රුසියානු රූලට් සෙල්ලම් කරමි.
මම ඔවුන්ව හොඳින් දන්නවා.
මට සමමවෙන්න මම හොඳ පියෙක් නොවීම ගැන.
කරුණාකර හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමකින් තොරව අපට කළ හැකිද?
ඔවුන් ඔයාගේව අපහසුතාවයට පත් කරන බව මම දනිමි.
තම දියණියට වයස අවුරුදු පහේදී වැටවල් තලයක් දෙන පියවරුන් කී දෙනෙක්ද?
ඔයාගේේ සේබර් පහරවල්\Nපරිපූර්ණ රචනයක් විය.
එසේත් නෑනම් මෝරුන් සමඟ පිහිනන ආකාරය ඇයට උගන්වනවාද?
එයාාලට ඔයාව හම්බුනේ මම වගේම සීතල ලේ ඇති කෙනෙක්.
රැට්ල් සර්පයෙක් තලන්න හරි විදිය?
නියමමකාරයෙන් පිළියෙළ කළ විට ඒවා ඇත්තෙන්ම කුකුළු මස් මෙන් රසයි.
කාරණය නම්, ඔයාගේ මට \Nශක්තිමත් සහ ස්වාධීන විය යුතු ආකාරය ඉගැන්නුවා.
ද්‍රෝහිකමෙන් සහ අගතියෙන් පිරුණු\nලෝකයක මම සැරිසරන්නේ කොහොමද.
හේතුව ඔයාගේයි\Nඑයා කෙතරම් අත්‍යවශ්‍ය දැයි මට වැටහේ
මම කවදාවත් මමවම නෑ කර ගන්නේ නැහැ කියලා.
ඒ නිසා පීතෘත්වයේ හැටියට, මම කියන්නේ\Nඔයාගේ ප්‍රමමණවත් තරම් වැඩියි.
ස්තූතියි, බදාදා.
අපි කතා කරන්න ඕන.
කොහොමද බන් උබ ඇතුලට ගියේ?
බර්නිස්? බර්නිස්!
බර්නිස්ට ඇගේ ටැබි බළලා ස්විෆ්ටිට ඇමතුමක්\n ලැබී හෝ නොලැබෙන්නට ඇත
කප්පම් ගැනීම වෙනුවෙන් රඳවා ඇත.
මගේ තාත්තා ගැරට් ගේට්ස් මැරුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහුගේ අත්සන් කළ පාපොච්චාරණය මම සතුව ඇත,
සහ ඔහු එයා කිරීමට භාවිතා කළ සේබර් හඳුනා ගත්තේය.
මේ දෙකම මම දිස්ත්‍රික් නීතීඥවරයාට භාර දීමට සූදානම්ව සිටිමි.
ඔයාගේට පහසු වේලාවක් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මරණ පරීක්ෂකවරයා සියදිවි නසා ගන්නේ දශක ගණනාවක් පැරණි මිනීමැරුම් නඩුවක් ගැන පසුතැවීමෙනි
සති අන්තයේම මගේ තාත්තා,\Nඔයාගේේ ප්‍රධාන සැකකරු,
නගරයට ආපසු යාමට තීරණය කරයි.
මම දකින්නේ වැරදි කාරයෙක්\Nඔහුගේ අපරාධයට අවසානයේ වන්දි ගෙවීමටය.
සහ ඔහුට මමංචු දමම,\නෑ, එයා කේක් මත අයිසිං විය.
ඔයාගේ යමෙක් බව දැකීමට අසමත් වන්නේ කොහොමද?
මගේ විමර්ශනය අඩාල කිරීමට\nමංමුලා සහගත ලෙස උත්සාහ කරනවාද?
මම රාක්ෂයාගේ ගුහාව සොයාගෙන,\Nමම ඔයාගේට DNA සාක්ෂි ලබා දුන්නා.
ඔයාගේ එයා පරීක්ෂා කිරීමට පවා වෙහෙසුණාද?
මෙකේ කම්පනයක් විය හැක,\Nඒත් ලෝකය ඔයාගේ වටා කැරකෙන්නේ නැත.
මෙතන. DNA ප්රතිඵල.
ගැළපීමක් නැත. අවිනිශ්චිත.
ඉතින් ඔයාගේ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද\nමේ සියල්ල අහම්බයක්ද?
ඉයුජින්ට රිදවන්නේ කවුරුන් වුවද මරණ පරීක්ෂකවරයාද ඝාතනය කළේය.
අවාසනාවකට, කවුරුහරි මෘත ශරීරාගාරයේ ආරක්ෂක කැමරාව කඩාකප්පල් කර ඇත,
ඉතින් අපි දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා.
ඔවුන් කාචයේ බබල්ගම් ඇලෙව්වා.
කළු බබල්ගම්.
සමහර විට මම ඒ මත DNA ධාවනය කළ යුතුද?
කවුරුහරි මමව මගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරන්න හදනවා. මේ සියල්ල බාධාවකි.
නැත, මෙකේ යුක්තිය ඉටු කිරීම ගැන ය.
ගැරට් ගේට්ස්ගේ පවුල වැසීමට සුදුසුයි,
එයාින් සැනසීමට ඔවුන් කිසිවෙක්\N අවට නැතත්.
ඔවුන්ට සිදු වූයේ මොකක්ද?
ඔහුගේ මව ගෙමිදුලේ ගෙල වැලලාගෙන ඇත.
ඔහුගේ තාත්තා කලින් මිනීවළකට\Nබීය.
ඔහුගේ කුඩා සහෝදරිය පවා ගැලවී ගියේ නැත.
ඇය අනාථ වූවාය,\Nපිටරට යවා, අවසානයේ දියේ ගිලී මිය ගියාය.
ඒ හැම එකක්ම ගිහින්.
ඔයාගේේ තාත්තාගේ අතේ ඇත්තේ\NGගැරට්ගේ ලේ විතරක් නොවේ,
ඔහුට මුළු පවුලම ඇත.
මෙතන. මම ඔයාට තෑග්ගක් ගෙනාවා.
ඒක හරිම මිහිරියි.\Nඔයාගේට මට කිසිවක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම දන්නවා, ඒත් මම හිතුවා අපි මේ සති අන්තයේ\Nවැරදි අඩියක වැටුණා කියලා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔයාගේ දැන ගැනීමයි\Nමට අවශ්‍ය සියල්ල ඔයාගේට හොඳම දේ බව.
මේවා කුමක් ද?
අත් පත්‍රිකා.
ගිම්හාන කඳවුර වෙනුවෙන්.
මේවා සාමමන්‍ය ගිම්හාන කඳවුරු නොවේ.
මේවා lycanthropy පරිවර්තනය වෙනුවෙන්\N කඳවුරු වේ.
ඔහ්, නාට්යමය විය යුතු නැත, එනිඩ්.
ඔයාගේට මමව වෘකයන් වෙනුවෙන් පරිවර්තන ප්‍රතිකාරය ළඟට යැවීමට අවශ්‍යද?
ඔයාගේේ ඥාති සොහොයුරා වන ලුසිල්ට එයා පුදුමයක් විය, නේද?
බෝල්කන් ගම්බද සති හතක්
සහ ඇය මොහොතකින් සඳ මත කෑගසමින් සිටියාය.
විය යුතු පරිදි.
වෘකයෙක් වෙලා\Nඅන්තිමට සාමමන්‍ය වෙන්න ඕනේ නැද්ද පැටියෝ?
අහකට යන්න.
ඔයාගේට ඔයාගේේ ධීවර ආම්පන්න අමතක විය.
ලස්සන වීමට උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
එයා ඔයාගේට ගැලපෙන්නේ නැත.
තාත්තා ඔයාගේේ ප්‍රියතම ඇමක් පැක් කලා.
දැන් ඔහුට කුමක් සිදුවේද?
හොඳයි, ඔහු පාපොච්චාරණය කර ඇත,\Nඑබැවින් නඩු විභාගයක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔහුට දඬුවම් නියම වූ පසු,\Nඔහුව රජයේ සිර කඳවුරකට යවනු ලැබේ.
එහෙදී ඔහුට සිහිය නෑ වේවි\Nඅම්මමගෙන් වෙන්වී.
ඔවුන් ගැට ගැසූ දා සිට ඔවුන් වෙන්ව රැයක් ගත කර නෑ බව ඔයාගේ දන්නවාද?
මම හැමවෙලේම හිතුවේ මම තමයි \Nපවුලේ මුල්ම කෙනා කියලා.
ලර්ච් සහ මම ඔට්ටු ඇල්ලීම සිදු කලා.
ඉදිරියට එන්න. බලමු මමළු කනවද කියලා.
ඒක හරි කැක්කුමක්.
මට එයාාව එපා වෙයි බදාදා.
තවම ඉවර නැහැ. එයාා අහිංසකයි.
හොඳයි,
ඇත්තටම අපරාධය කළේ කවුද කියලා කාට හරි හොයාගන්න පුළුවන් නම්...
එයා ඔයාගේයි.
ඔයාගේ සත්‍යය සොයාගෙන\Nතාත්තව නිදහස් කළ ඕනේ.
හොඳයි, එයා සිදු වන තුරු, අපි දෙන්නම දන්නවා අම්මම කඩා වැටෙන බව.
ඒ කියන්නේ අපි ශක්තිමත් විය ඕනේ.
සහ "අපි" යන්නෙන් මම අදහස් කරන්නේ ඔයාගේයි.
දැන් මට එයාින් එකක් දෙන්න.
කොහොමත් අම්මම කෝ?
ඇයට තනිව සිටීමට අවශ්‍ය බව ඇය පැවසුවාය.
කිසිවෙකු ඇයව සොයා නොගන්නා තැනක.
ආයුබෝවන්, අම්මම.
ආයුබෝවන්, බදාදා.
ඉතින් ඔයා නයිට්ෂේඩ් කෙනෙක්.
ඒකට වැඩි වෙලාවක් ගියේ නෑ.
ඇත්තටම මම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කලා.
ඇයි? මම සාමමජිකයෙක් නිසාද?
මම කවදාවත් ඔයාගේේ උරුමයට අනුව ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි උත්සාහ කරන්නේ?
මම Poe කුසලානය දිනනවා,\Nඔයාගේ එයාට හතර වතාවක් හිමිකම් කීවා.
මම වැටවල් කණ්ඩායමට බැඳෙනවා, ඔයාගේ එහෙ නායකත්වය දැරුවා.
ඇයි ඔයාගේ මමව කොහේ හරි යවන්නේ\Nමට ඔයාගේේ සෙවණේ විතරක් සිටිය හැකිද?
එයා තරඟයක් නොවේ, බදාදා.
හැමදේම තරගයක් අම්මේ.
ඒත් ගොඩක් විට මම ඔවුන්ව ප්‍රතික්‍ෂේප කළේ\Nමොකද ඔවුන් සුළු සමමජ සමමජයක් නිසා.
ඉස්සර අපි ගොඩක් හිටියා.
අපගේ මෙහෙවර වූයේ පිටමං වූවන්\Nහානියෙන් සහ ආගම්වාදයෙන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමූහය ආරම්භ කර ඇත්තේ මෙක්සිකෝවේ සිට ඔයාගේේ තාත්තාගේ මුතුන් මිත්තෙකු විසිනි.
ඇමරිකාවේ පළමු පදිංචිකරුවන්ගෙන් කෙනෙකි.
ගුඩි.
පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකේදි එයාාගේ චිත්‍රය මම දැක්කා.
ඔහ්.
ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව මැරුවේ\Nඇය නිසා කොතරම් උත්ප්‍රාසජනකද?
නයිට්ෂේඩ් ඇගේ රහස විය, ඒත් මමරාන්තික, ඔහුගේ පීඩනයට පිළිතුර විය.
මම දන්නවා බදාදා ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
ඉතින් යන්න. අහන්න.
තාත්තා ගැරට් ගේට්ස්ව මැරුවෙ නෑ නේද?
නැත.
\Nමම එයා පඩිපෙළ නැග්ගේ කාලය වන විට,
ඔයාගේේ තාත්තා ජීවිතය වෙනුවෙන් සටන් කරන බව මට පෙනී ගියා.\Nඑයා භයානක විය.
ගැරට්, නැහැ!
ගැරට්!
ගැරට්, නවත්වන්න!
ඔහුව තනි කරන්න!
එයාා මං දිහා බලපු විදිහ මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු කටින් පෙණ දමමින් සිටියේය.
එයා හරියට මම උමතු තිරිසනෙකුගේ දෑස් දෙස බලා සිටියාක් මෙනි.
අපොයි නෑ.
කෑගහන සද්දෙ ඇහුනෙ \Nඑක විතරයි
මම කරපු දේ මට තේරුණා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා එච්චරයි...
සන්සුන් හා නිර්භීත.
ටිෂ්, ඔයා දැන්ම යන්න ඕන.
ඔයාගේේ කාමරයට ගොස් දොර අගුළු දමන්න.
ඔයාගේ කවදාවත් මෙහෙ සිටියේ නැත.
ඔයාට මමව තේරෙනවා ද?
Morticia?
මෙකේ නැවත මේසය මත තබන්න.
- යන්න.\N- හරි.
ඔයාගේ තාත්තා මමව ආරක්ෂා කරන්න \N දොස් කිව්වා.
ඔවුන් ඔහුව යම් වැරදි ක්‍රියාවකින් ඉවත් කළ විට\Nමම හරිම කෘතඥ විය.
ඒත් මම දැනගෙන හිටියා,
කවදහරි මේක ආයෙත් අපිව හොල්මන් කරයි.
ඔයාගේ කිව්වා ගැරට් කටින් පෙණ එනවා කියලා.
ඔහුගේ ඇස් මිනිසත් බවක් නොපෙනුණි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ කෙනෙක්\Nක්‍රෝධයෙන් අන්ධ වෙලා ඉන්නවා.
සමහරවිට ඒක තරහක් නෙවෙයි.
පෙණ නඟින කෙල,\Nඩිලේටඩ් සිසුන්, මමනසික ව්‍යාකූලත්වය.
ඒ ඔක්කොමම පෙළපොත් රෝග ලක්ෂණ මොනවාද?
ඒත් එයා එසේ වන්නේ කොහොමද?
සොයා ගැනීමට ඇත්තේ එක් මමර්ගයක් පමණි.
මෙකේ මට මතක් කරන්නේ\Nඔයාගේේ පළමු සොහොන් කැණීමේ කට්ටලය ලැබුනේ කවද්ද යන්නයි.
ඔයාගේ හරිම සතුටුයි, ඔයාගේ ගොඩක් දුරට සිනාසුණා.
ඔයාගේට එක් වීමට අවශ්‍ය නෑ බව විශ්වාසද?
ආ... ම්ම්... නෑ ඒක කමක් නෑ පැටියෝ.
මට ඔයාගේේ විනෝදය නරක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සත්‍යයේ මොහොත.
හෙලෝ, ගැරට්.
මම හරි.
හොඳයි, හොඳයි,\Nඅපට මෙහෙ ඇත්තේ මොකක්ද?
ඇඩම්ස් පවුලේ නැවත එක්වීමක් සිදුවනු ඇතැයි අනුමමන කරන්න
අද රෑ ලොක්අප් එකේ.
ඔයාගේ දෙදෙනාම අත් අඩංගුවට ගෙන ඇත.
සැපපහසු වෙන්න.\Nඋදේ ඇප දාන්න පුළුවන්.
නීතියේ දිගු හස්තයටවත්\Nඅපව වෙන්කර තැබිය බෑ.
අඩුම තරමින් අපි ඊයේ රාත්‍රියේ කිසිවකු හෝ එකට සිටිමු.
ඔව්.
මම ඔයාගේ දෙදෙනාට වඩා ස්වයං පාලනයක් ඇති හිවලුන්ව දැක ඇත්තෙමි.
ඔයාගේ දෙදෙනාගෙන් කිසිවෙකු දුෂ්කර කාලයකට සේවය කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නැත.
මට ස්තූතියි, ඔයාගේට එසේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා අපේ පුංචි ජේල්බර්ඩ්ට පැනලා යන්න සැලසුමක් තියෙනවා කියලා.
එයා අපගේ විනෝද චාරිකාවේ සිහිවටනයක්.\Nමම එයා ගැරට්ගෙන් ණයට ගත්තෙමි.
ඔහු මිය ගියේ නයිට් ෂේඩ් විෂ වීමෙනි.
මෘදු පටක වල කැපී පෙනෙන සංරක්ෂණය \N සහ නිල් පැහැය එයා තහවුරු කරයි.
- ඒ කියන්නේ ගැරට් මැරෙමින් සිටියා...\N- ඔයාගේ ඔහුට පිහියෙන් ඇනීමට පෙර.
ඔයාගේ අහිංසක ගැහැනියක් ලෙස ඊටත් වඩා ප්‍රියජනකයි.
ඔව්.
එක් වරක්, ඔයාගේ දෙදෙනාට\Nඑකිනෙකාගෙන් ඉවත් වී අවධානය යොමු කළ හැකිද?
ඔයාගේ තවමත් මගේ පුතා ලෙස හැඳින්වීමට සුදුසු බව මට ඔප්පු කරන්න!
ඒ ඔක්කොම නෙරපා හරිනු!
ඒ නැටුමට රිංගන්න\N සහ පන්ච් පාත්‍රය උල් කරන්න.
ඇඩම්ස්!
බදාදා.
ඔයාගේට දර්ශනයක් තිබුණාද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ දුටුවේ මොකක්ද?
ගැරට් මියගිය රාත්‍රිය,
ඔහුගේ සාක්කුවේ කැඩී ගිය නයිට් ෂේඩ් විෂ කුප්පියක් ඔහු සතු විය.
එයාා තාත්තාව මරන්න හැදුවේ නිකන් නෙවෙයි.
ඔහු මුළු පාසලම ඝාතනය කිරීමට නයිට් ෂේඩ් විෂ භාවිතා කිරීමට සූදානම් විය.
නගරාධිපතිතුමනි, මෙතරම් කෙටි දැනුම්දීමකින්\Nඅපව දැකීමට ස්තූතියි.
ඔව්, හොඳයි, වැස්ම සහිත තර්ජන \Nඒ බලපෑමක් ඇත.
ගැරට් ගේට්ස් මිය ගියේ පිහියකින් ඇනීමෙන් නොවේ.
ඒ නිල් පැහැති දීප්තිය නයිට් ෂේඩ් විෂ වීම ගැන විස්තරාත්මක ලකුණකි.
ඒත් ඔයා ඒක කලින්ම දැනගෙන හිටියා නේද?
මොකද ඔයා ෂෙරිෆ් කාලේ.
ඔයාගේ භාරව සිටි අතර එයා ආවරණය කළේය.
ඇන්සල් ගේට්ස් නෙරපා හැරීමට සහ නෙවර්මෝර්ට වෛර කළේය.
ඔහු ඉඩමට හිමිකම් කීවේ\Nපාසල ඉදිකළ බවයි
වසර 200 කට පෙර ඔහුගේ පවුලෙන් සොරකම් කරන ලදී.
ගැරට් එදා රෑ එතනට ගියා\Nපච් එක උල් කරන්න
ඒ නැටුමේ ළමයි ඔක්කොම මරනවා.
ඇන්සල් මට මුළු දේම පාපොච්චාරණය කලා\Nබීමත් වෙලා. එයා ඔහුගේ අදහස විය.
මරණ පරීක්ෂණ වාර්තාව අසත්‍ය කරන ලෙස ඔයාගේ වෛද්‍ය අන්වර්ට උපදෙස් දුන්නේ ඇයි?
ඔහු ඇත්තටම මිය ගිය ආකාරය ගැන ඔයාගේ සත්‍යය දැන සිටියා.
අහන්න, මගේ කාර්යය වූයේ සාමය ආරක්ෂා කිරීමයි.
නඩු විභාගයක් තිබුණා නම්,
ජෙරිකෝගේ සහ නෙවර්මෝර්ගේ කීර්තිය\N කුණු කූඩයට දමනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ විනාශ වීම ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටි එකම කීර්තිය ඔයාගේේම විය.
මට මතකයි ගැරට් මට කයිවාරු ගැහුවා
ඔහුගේ තාත්තා\Nසාක්කුවේ ෂෙරිෆ් සිටි බව.
වසරකට පසුව,\Nඔයාගේ නගරාධිපති ලෙස තේරී පත් වේ. හ්ම්.
Ansel Gates ගේ පූර්ණ සහයෝගය ලැබෙන බවට සැකයක් නැත.
මම ඔයාගේේ ඇඟවුම පිළිකුල් කරමි.
මම අමනාප වන්නේ\Nඔයාගේට ගැරට්ගේ මරණය වළක්වා ගත හැකිව තිබීමයි
ඔහු මම පසුපස ලුහුබැඳීම ගැන මගේ පැමිණිල්ල\N මම ගොනු කරන විට ඔයාගේ ඔයාගේේ කාර්යය ඉටු කලා නම්.
ඒත් නැහැ.
ඔයාගේ වැනි පිරිමින්ට\Nවිශ්වාස නොකිරීමට හැඟෙන්නේ මොකක්ද යන්න ගැන අදහසක් නැත.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔක්කොමම අයකිරීම් පහත වැටුණි.
මගේ තාත්තා වහාම නිදහස් කරනු ඇත
ෂෙරිෆ් කාර්යාලයෙන්\Nසම්පූර්ණ සහ නිසැක සමමවක් එක්ක.
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
ඔයාගේ එහෙ හරිම ආකර්ෂණීය විය.
ඔයාගේේ දර්ශන ආරම්භ වූයේ කවද්ද?
මමස කිහිපයකට පෙර.
- හ්ම්.\N- මම Nevermore ළඟට යාමට පෙර.
මට කණගාටුයි ඔයාගේට නොදැනීම\Nඔයාගේට මට කියන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා පහුගිය දවස්වල අපි අපේ දුෂ්කරතාවලට මුහුණ දුන්නා.
අපේ මව්-දුව සම්බන්ධයේ ද්‍රෝහිකම් \N සැරිසැරීම.
ඒත් මම බදාදා ඔයාගේ වෙනුවෙන් සැමවිටම මෙහෙ සිටිමි.
සෑම විටම.
සමහර විට මම යමෙකු හෝ යමක් ස්පර්ශ කරන විට,
මට මේ හරිම ප්‍රචණ්ඩ දසුන්\Nඅතීතයෙන් හෝ අනාගතයෙන් ලැබේ.
එයා පාලනය කරන්නේ කොහොමදැයි මම නොදනිමි.
අපගේ මමනසික හැකියාව පවතින්නේ\Nඅප කවුද යන වර්ණාවලිය මතය.
මගේ ආකල්පය අනුව,
මගේ දැක්ම ධනාත්මක වේ.
ඒකෙන් මමව පරවියෙක් කරනවා.
සහ මම වගේ කෙනෙකුට?\Nඅඳුරු කාචයකින් ලෝකය දකින්නේ කවුද?
ඔයා Raven කෙනෙක්.
ඔයාගේේ දර්ශන වඩාත් බලවත්,\Nවඩා බලවත්.
ඒත් නිසි පුහුණුවක් නොමැතිව,\nඔවුන් පිස්සුවකට තුඩු දිය හැකිය.
මට ඔයාගේට උදව් කළ හැකි නම්, මම බදාදා.
ඒත් අපි ජීවත්ව සිටින අයගෙන් පුහුණු වී නැත.
අපි සූදානම් වූ විට අපට උදවු කිරීමට අපගේ ලේ පෙළේ කෙනෙක් එතෙර සිට පැමිණේ.
ගුඩි සතුව ඇත.
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
බදාදා පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගුඩි යනු විශාල ශක්තියක් ඇති මමයාකාරියකි,
ඒත් ඇගේ පළිගැනීම ඇයව ගොඩක් දුරට තල්ලු කළේය,
ඇයට පවා බේරීමට බෑි විය.
මේ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
මම තරහ ගන්නේ නැහැ,
ලේ ණය විතරයි.
ඉතින් ඔයාගේ දුවයි මගේ පුතයි වෙලා...
සමීප.
ඇගේ වයිපර්ගේ බැල්මට හසුවන ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකුට මම අනුකම්පා කරමි,
ඒත් ඔහු හොඳ බිත්තරයක් විය යුතුය.
අඩු දෙයක් ඇය ඉවසන්නේ නැත.
ඒකට එයාාගේ අම්මට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
තාත්තා!
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා තාත්තේ.\Nමට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
හිතවත්.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
මට ගහගන්න එපා.
ඉතින්, එයා තීරණය කර ඇත. කැම්ප් හොල් එකේ සති හයක්.
- ඔයාගේ කුමන ක්‍රියාකාරකම තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය වනු ඇත...\N- නැහැ, මම නැහැ.
මොකද මම යන්නේ නැහැ.
මේ ගිම්හානය නොවේ. කවදාවත් නැහැ.
මම වෘකයෙකු වීමට අදහස් කරන්නේ නම්,\Nඑවිට මම එයා මගේම කාලරාමුව මත කරන්නෙමි
සහ ඔයාගේේ නොවේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,\Nඅවසානයේ මම කවුද කියලා ඔයාගේ මමව පිළිගනීවි කියලා.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි පැටියෝ.
ඔයාගේ කරන්න.
මම නැවත පැමිණ ඔයාගේට උදව් කරන්නම්\Nඑක කොන්දේසියක් යටතේ.
පාසල් වසර අවසන් වන තුරු ඉන්න.
- ඔයාගේ නැවත පලා නොයන බව මම දන්නේ කොහොමද?\N- අප දෙදෙනාටම අහිමි වීමට ගොඩක් දේ ඇති නිසා.
ඒත් මෙකේින් පසු,
ඔයාගේ සහ MorningSong\N මගේ ජීවිතයෙන්... සදහටම.
එයා තල්ලු නොකරන්න.
හොඳයි, අඩුම තරමින් අපිට කියන්න බැහැ\Nදෙමව්පියන්ගේ සති අන්තය නියපොත්තක් නොවේ.
මිනීමරුවෙකු වීමට අවශ්‍ය දේ ඔයාගේ සතුව නොමැති බව මම දැන සිටියෙමි.
එයා දෂ්ට කරන තරමට,
gracias, මගේ පුංචි මර උගුල.
වාව්.
මම මේ වාර්ෂික පොතේ\Nපිටු හරහා ගිය විට,
මම මෙහෙ ගත කළ ඔක්කොම සුන්දර අවස්ථා මට මතක් විය.
ඒත් ඔවුන් එසේ විය.
මගේ.
දැල්වීමට ඔයාගේට ඔයාගේේම මමර්ගයක් ඇත.
මට ඔයාගෙ ජීවිතේ ආගන්තුකයෙක් වෙන්න ඕන නෑ පැටියෝ.
ඔයාගේට ඕනෑම දෙයකට මමව අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම දෙයක්,
මම ඉන්නේ පළිඟු බෝලයක් විතරයි.
ස්තුතියි අම්මේ.
මම එයා දැනගත්තා.
එදින රාත්‍රියේ රෝවන් මරා දමනු මම දුටුවෙමි.
මට සමමවෙන්න?
පසුදා උදෑසන රෝවන් පෙනී සිටින විට,\Nඒ ඔයාගේයි.
ඔයාගේ දක්ෂතා ප්‍රසංගයට සහභාගී වූ විට,
ඔයාගේ ජූඩි ගාර්ලන්ඩ් ලෙස පෙනී සිටියා විතරක් නොවේ,
ඔයාගේ ඇය බවට පත් විය.
ඔයා හැඩ වැඩ කරන කෙනෙක්.
ඒක චමත්කාරජනක සිද්ධාන්තයක්.
ෂෙරිෆ් ගැල්පින්ට මම කියන විට ඔහුට හැඟෙන්නේ කොහොමදැයි සොයා බැලීමට මට කුතුහලයක් ඇත.
ඔයාගේ ආත්මයකට නොකියනු ඇත, මිස් ඇඩම්ස්.
අනික එහෙම කලා නම් වැඩිය කමක් නෑ.
රෝවන්ගේ තාත්තා දැනටමත් දන්නවා\Nසිදු වූ දේ,
සහ බලධාරීන් සම්බන්ධ නොකිරීමට\nමමගේ තීරණයට ඔහු සම්පුර්ණයෙන්ම සහාය දක්වයි.
ඔහු එයාට එකඟ වන්නේ ඇයි?
මොකද රෝවන් හිටියේ හරි සිහියෙන් නෙවෙයි.
ඔහුගේ ටෙලිකයිනටික් හැකියාවන්\Nඔහුව පිස්සු වට්ටමින් සිටියේය
ඒ වගේම එයාා ඔයාව දෙපාරක් මරන්න හැදුවා.
ඔහුගේ ඛේදනීය මරණය අපට තත්වය නිවැරදි කිරීමට ඉඩ දුන්නේය
ඉස්කෝලේ\NRowanවත් නොගැලපෙන ආලෝකයකට දාන්නේ නැතුව.
ඔයාගේ සහ නගරාධිපති වෝකර් එක සමමනයි නේද?
ඔයාගේේ අපිරිසිදු රහස් වසන් කිරීමට\Nසිරුර වළ දැමීම.
මේ පාසල මතභේදයෙන් ආරක්ෂා වීමට මම කළ යුතු දේ මම කළෙමි
සහ එහෙ සිසුන් හානියෙන් ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක ඉයුජින්ට කියන්න.
ඔයාගේ ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නේ කොහොමද?
පෘථිවියේ කුමක් ද?