මම අවමංගල්‍ය කටයුතු සතුටින් කරනවා.
අවමංගල්‍ය කොටස කියවීමට තරම්\nමම ඒවා කඩාකප්පල් කළෙමි.
"දෙවියන් වහන්සේ අපගේ රැකවරණය සහ ශක්තියයි..."
නගරාධිපති වෝකර් ඝාතනය කලා,\Nඒ වගේම මම දන්නවා මිනීමරුවා මෙතන ඉන්නවා,
අපි අතර අහිංසක ලෙස සිටගෙන,\Nඔවුන්ගේ මීළඟ පියවර සැලසුම් කරමින්.
ඒ වගේම මම කරන හැම දෙයක්ම බලාගෙන ඉන්නවා.
මම සත්‍යයට සමීප බව මම දනිමි.
මම ගාව ජිග්සෝ කෑලි ඔක්කොම තියෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඒවා ස්ථානගත කිරීමට පමණි.
♪ මම වැරදි නම්? ♪
♪ මම බොරු කිව්වොත්? ♪
♪ මම ඔයාගේව මෙතැනට ඇදගෙන ගියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
♪ මගේම අඳුරු රාත්‍රියට ♪
♪ සහ මම දන්නවා නම් ♪
♪ මම දැක්කොත් මොකද ♪
♪ කෙළින්ම පහළට ඉරිතැලීමක් ඇත
♪ මගේ ඉදිරිපස ♪
මම කඳුළු\Nදුක වෙස් මුහුණු පසුකර බැලිය ඕනේ.
මේ වන තුරු, මම නොගැලපෙන සහ උපාමමරු නොදැමූ,
ඒත් අවසන් ගැම්බිට් එක තවමත් ක්‍රීඩා කර නැත.
මිනීමරුවා වැරැද්දක් කරයි,
මම ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
තවමත් වෙන කවරදාකටත් වඩා තියුණුය,\Nමගේ ඌරු වලිගය ඇති ආරක්ෂකයා.
ෆෙස්ටර් මමමම.
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක්\Nමමව ලුහුබඳිනවාද?
අද උදෑසන නගරයට හමම ගිය අතර, නොස්ටැල්ජියා රැල්ලකට හසු විය.
මම හිතුවේ ඔයා නෙවර්මෝර් එකට ගියේ නෑ කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔයාගේ තාත්තට ඔක්කොම මොලේ තියෙනවා.
ඒත් මම එයාාව අල්ලගන්න පුරුදු වුණා.
සාමමන්‍යයෙන් සිවිලිමේ සිට\N මගේ දත් අතර කිනිස්සක් අල්ලාගෙන.
- ඔහුව ඔහුගේ ඇඟිලි මත තබා ගැනීමට පමණි.\N- ඇත්තෙන්ම.
සිදුවෙමින් පවතින දේ ගැන ඔහු මමව පුරවා ඇත.
රාක්ෂයන්, මිනීමැරුම්, විනාශය.
මොනතරම් විනෝදයක්ද!
මම ඔහුට කිව්වා මට බොස්ටන්හි රැකියාවක් තියෙනවා,\Nඑහෙත් මම ඔයාගේ ගැන සොයා බලනවා.
මොන වගේ රැකියාවක්ද?
ඒ කියන්නේ මට කොහේ හරි තැනක \Nදවස් කිහිපයක් බිම වැතිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ ස්ථානය යාළුවාෙකුගේ ය.
ඔයාගේ ඇත්තටම යාළුවාෙකු ඇති කර ගෙන ඇත.
ඒ දුප්පත් ළමයා\Nබොඩි බෑග් එකක දමමගෙන ගෙදර යනවා.
ඔහ්.
- මම කෙටි ආහාර සමඟ එන සැඟවුණු ස්ථානයකට කැමතියි.\N- ඒ මී මැස්සන් ශිශිර තත්ත්‍වයට පත් වේ.
ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව ඉයුජින්ගේ දරුවන්ය.
ඔහ්.
ඒ කියන්නේ ඒවා කන්න එපා!
ඔයා දන්නවා ද,
ඔයාගේ මට \nඒ මරණ බැල්ම අනුමත නොකරන විට,
ඔයා මට ඔයාගේ අම්මව මතක් කරනවා.
භයානක දේවල් ගැන කතා කිරීම,
ඔයාගේ කටයුතු කරන්නේ කුමන ආකාරයේ යක්ෂයෙක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
මට එයා හඳුනා ගැනීමට බෑි විය.
ඔහ්.
එයා හයිඩ් ලෙස හැඳින්වේ.
ජෙකිල් සහ හයිඩ් හි මෙන්?
ම්ම්ම්ම්.
ඔයාගේ මීට පෙර එකක් දැක තිබේද?
ඕ ඇත්ත.
'83 දී, මම සූරිච්\Nසාපරාධී උමතු ආයතනයේ නිවාඩු කාලය ඇතුලේ.
මම මගේ පළමු ලොබොටෝමිය ලබා ගත් ස්ථානය.
ඒත් ඔයාගේ දන්නවා lobotomies.\Nඒවා හරියට ටැටූස් වගේ. එකක් විතරක් ගන්න බෑ.
මට හයිඩ් ගැන කියන්න.
අහ්. ඔල්ගා මලකෝවා.
ජීස්. ඇයට ඒ සියල්ල තිබුණා.
අලංකාරය, මොළය,\Nසහ නෙක්‍රොෆිලියා වෙනුවෙන් නැඹුරුවක්.
ඔල්ගා ප්‍රසංග තාත්තානෝ වාදකයෙකි.
එක් රාත්‍රියක් දක්වා ඇය චොපින් සොනාටාවක් මැද\Nපරිවර්තනය වූවාය.
ප්‍රේක්ෂක සාමමජිකයන් දුසිමක් සමූල ඝාතනය කලා.
සහ සංගීත විචාරකයින් තිදෙනෙක්.
ඇයව අවුලුවාලීමට හේතුව මොකක්ද?\NOනැත්නම් ඇය තනිවම වෙනස් වුනාද?
අදහසක් නැහැ.
මම ඇයව දැක්කේ\Nසමූහ විද්‍යුත් කම්පන ප්‍රතිකාරයේදී පමණයි.
කිසිවිටෙකත් කිසිදු නෙරපා හරින ලද පොතක Hydes ගැන සඳහනක් නොමැත.
තවද Nevermore හොඳම එකතුව තිබීම වෙනුවෙන් කීර්තිමත් වේ.
ඔයාගේ නතානියෙල් ෆෝක්නර්ගේ දිනපොත උත්සාහ කරනවාද?
ම්ම්ම්!
ඔහු Nevermore ආරම්භ කිරීමට පෙර,
ෆෝක්නර් ලොව පුරා සංචාරය කළේය,\Nසෑම නෙරපා හරින ලද ප්‍රජාවක්ම ලැයිස්තුගත කළේය.
ඔයාගේ මෙකේ දන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ සිතන්නේ ඔයාගේේ දෙමමපියන්ට දැන් එකිනෙකා අත නොතැබිය බෑි බවයි.
මම එක් රාත්‍රියක නොදන්වා\Nගෝමස්ගේ නේවාසිකාගාරයට පැමිණියෙමි.
අපි කියමු\Nමම කොට්ට රණ්ඩුවකට බාධා කළේ නැහැ.
ෆෙස්ටර් මමමම.
- ඔව්.\N- දිනපොත, එයා කොහෙද?
Nightshades පුස්තකාලය.
ඔයාගේ තාත්තා මමව එතන නවත්තලා කිව්වා \Nමම ගොඩක් කල් පදිංචි වෙන්න ඕනේ කියලා.
එතකොට තමයි මට\nමේ නිෆ්ටි ටික සේප්පුව හම්බුනේ.
මම මුදල් හෝ ස්වර්ණාභරණ තොගයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි, ඒත් ඒ වෙනුවට මට දිනපොතක් හමු විය.
අපි අද රෑ Nightshades පුස්තකාලයට රිංගමු.
ඒ අතරතුර, පහත් කරන්න.
ඔයාගේ සොයාගනු ලැබුවහොත්,
මම ඔයාගේව ප්‍රතික්ෂේප කර ඔයාගේ අල්ලා ගැනීම හා බැඳුනු ත්‍යාගය එකතු කරන්නෙමි.
මම අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
මී මැස්සන්ට තනියම තබන්න.
මගේ නවකතාව ආරම්භ වූයේ විකෘති ප්‍රබන්ධයක් ලෙස,
ඒත් කෙසේ හෝ යථාර්තය එයා මගේම පෞද්ගලික පෙනුමැති වීදුරුවක් බවට පත් කර ඇත.
ගේට්ස් ඇයිිරයට මගේ පැමිණීම\Nමට ගොඩක් ප්‍රශ්න ඉතිරි කර ඇත.
ලෝරල් ගේට්ස් මීට වසර 20කට පෙර මිය ගියා නම්,\Nඑසේ නම් ඇයගේ නිදන කාමරයේ නිදා සිටින්නේ කවුද?
ඇයි ඔවුන් ළඟ මගේ ඡායාරූප තිබෙන්නේ?
අනික මේ හයිඩ් එකට එයාාලගේ සම්බන්ධය මොකක්ද?
කවුරුන් වුවද, ඔවුන් පැහැදිලිවම ඔවුන්ගේ රහස වෙනුවෙන් මරා දැමීමට සූදානම්ය.
ගුඩි මේ පිළිතුරු සෙවීම\Nහුදකලා ලුහුබැඳීමක් බවට පත් වනු ඇතැයි අනාවැකි පළ කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ඇයව අවශ්‍ය වූ විට ගුඩි කොහේවත් නැත.
මියගිය අය ජීවත්ව සිටින අය මෙන් කරදරකාරී සහ විශ්වාස කළ බෑි විය හැකිය.
ආයුබෝවන්.
සමමවන්න, ඔයාගේ තවමත්\Nනගරාධිපති වෝකර්ගේ අවදියේ සිටින බව මම සිතුවෙමි.
කුණු\Nමිනී පෙට්ටියේ වැදුනම මම එලියට යනවා.
මගේ රිදී සඳ නිය ආලේපන\Nබෝතලය මට සොයාගත බෑි බව පෙනේ.
මම වටපිට බැලුවට කමක් නැද්ද?
යෝකෝ ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය වෙනුවෙන් මනි-පෙඩි සාදයක් සත්කාරක කරයි.
පැය 24ක් ඇඇතුලේත ඔයාගේට යමක් අමතක වූ තුන්වන අවස්ථාව මෙකේයි.
ඉතින්,
සියල්ල සිදුවන්නේ කොහොමද?
තනිකම මට ගැලපෙනවා.
කරදරකාරී අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමකින් තොරව,\Nමම මගේ නවකතාව ගොඩක් දුරට අවසන් කර ඇත.
මම කරදරකාරී බාධාවක්ද?
- ඔයාගේට අනිවාර්යයෙන්ම කරදරකාරී පුරුදු තිබුණා.\N- වැනි?
ඔයාගේ කෙටි පණිවිඩයක් යවන විට ඔයාගේ සිනාසෙයි,\Nඑයා 24/7 ඇබ්බැහියකි.
අඩුම තරමින් එයා ඉරුවාරදය ඇති කරන\N යතුරු ලියනයක්වත් මගේ ඔළුවට ගැසෙන්නේ නැත.
ඔයාගේේ සුනඛයන් අඹරන්නේ නෑ විට,\Nඔයාගේේ නින්දේදී ඔයාගේ ගොරවනවා.
ප්‍රමමද රාත්‍රී සෙලෝ ඒකලවලට විරුද්ධද?
ඔයාගේ ක්‍රියාකාරකම් වෙනුවෙන් ඕනෑවට වඩා කැපවී,\Nඉන්පසු ඒවා ගැන පැමිණිලි කරන්න.
මම එයා ඔයාගේගේ උමතුවෙන්\Nසියල්ල බියජනක ලෙස භාරගන්නෙමි.
ඔයාගේ ස්ප්‍රිට් කරන සුවඳ විලවුන් ප්‍රමමණයෙන්\Nමුළු ගමකටම ගෑස් ගැසිය හැක.
ඒක මගේ ඔළුව උඩින් විතරයි.
මම නව හොඳම යාළුවාා සමඟ වාසනාවන්ත යැයි අනුමමන කරන්න\Nඑයා මමර්ග සෙවීමට උත්සාහ නොකරයි
වචනාර්ථයෙන් සියල්ලන්ම අනතුරේ හෙළීමට\Nඇය සම්බන්ධ වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, යෝකෝ සහ මම කෙතරම් සමමුහුර්තව සිටිමුද යත්\Nඇය මගෙන් ඇගේ නව කාමරයක් වන ලෙස අයදියි.
ස්ථිරවම.
- මට ඔයාගේව රඳවා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.\N- බදාදා ඔයාගේේ හුදකලාව භුක්ති විඳින්න.
ඔයාගේ තවමත් මෙහෙ සිටී නම් එයා තනිකම නොවේ.
ෆෙස්ටර් මමමම?
ෆෙස්ටර් මමමම කවුද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම සැබෑ Nightshade කෙනෙක් නිසා,\Nමට මම ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ රිංගීම ගැන ඔයාගේේ නිදහසට කරුණ මොකක්ද?
පර්යේෂණ.
යක්ෂයා මතද?
මම ඔයාගේට යම් කාලයක් ඉතිරි කරමි.
මෙහෙ\Nඒ දෙයට ගැලපෙන කිසිවක් නැත.
එයා පහසු නොවේද?
ඔයාගේේ ගැටලුව මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවාද?
මම ඔයාගේේ විදින තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය ඇසීමට කැමතියි.
ඔයාගේේ සැබෑ යාළුවාන් කවුදැයි ඔයාගේ නොදනී.
මම පළමු දිනයේ සිටම ඔයාගේේ පැත්තේ සිටිමි.
මම ඔයාගේේ ජීවිතය වචනාර්ථයෙන් බේරා ගත්තෙමි.
මම ඔයාගේේ න්‍යායන්\Nඅනිත් කිසිවෙක් විශ්වාස නොකළ විට විශ්වාස කළෙමි.
ඒවගේම මට මොනවද ලැබෙන්නෙ?\Nඇත්තටම සැකයි බොරුයි විතරයි.
හොඳයි. ඔයාගේට අවංකකම අවශ්‍යද? මේ තියෙන්නේ.
රාක්ෂයා පහර දෙන සෑම අවස්ථාවකම,\Nඔයාගේ එතැනම සිට ඇත.
රෝවන්\N අස්වනු උත්සවයෙන් ආරම්භ වේ.
ඊට පස්සේ Outreach දවසේ,
ඔයාගේ පැමිණියේ මිනිත්තු කිහිපයකින්\Nරාක්ෂයා අතුරුදහන් වීමෙන් පසුව,
ඒත් ඔයා කියනවා ඔයා ඒක දැක්කේ නෑ කියලා.
සමීපකම අපරාධයක් බව මට වැටහුණේ නැත.
එවිට ඔයාගේේ චිත්‍ර අඳින උමතුවකි.
ඔයාගේ රකුසා\Nදුසිම් වාරයක් ඇද ඇත,
තවමත් ඔයාගේ එයා දැක නැත. නැතහොත් ඔයාගේ හිමිකම් කියයි.
ඔයාගේ එයා ජීවත් වූ තැන පවා ඇඳ ඇත.\NTඉන්පසු ඉයුජින් විමර්ශනය කිරීමට ගිය විට,
ඔයාගේ ඔහුව මරා දැමීමට උත්සාහ කලා\Nඑබැවින් ඔහු ඔයාගේේ රහස පිට නොකරනු ඇත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඉයුජින්ට රිදවයි කියලා?
අපි අමතක නොකරමු\Nඔයාගේේ පහසු පෙනුම
ටයිලර් ගේට්ස් ඇයිිරයට පහර දීමෙන් පසුව.
මම යක්ෂයා නම්,
එහෙනම් ඇයි මම ඔයාව මැරුවේ නැත්තේ?
මක්නිසාද යත් මට අදහාගත බෑි නිසා හෝ විනෝද වීමට බෑි නිසා, ඔයාගේ මට කැමති බව පෙනේ.
කැමති වන්නේ මොකක්ද?
ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් සැඟවී සිටියාද?
ඔයාගේ දෙදෙනා අතර ඇති ආතතිය\nදැනීමට සෑහෙන කාලයක්.
Yowza!
බරපතල ලෙස, ඔයාගේට එයා අලුගෝසුවෙකුගේ පොරවකින් කපා ගත හැකිය.
මම ඕනෑම තැනක ඒ ඇඟිලි තුඩුවල රටාව හඳුනා ගන්නෙමි.
හෙලෝ, දෙයක්.
Kalamazoo ජොබ් එක ගැන\Nඋඹට තාම පිස්සු වෙන්න බෑ.
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
තත්පර 30කින්\Nඒ සේප්පුව කඩන්න පුළුවන් කියලා ඔයා කිව්වා.
විනාඩි පහකට පස්සෙත් අපි එතන හිටියා.
ඔයාගේ සියල්ලෝම මමපටැඟිලි ය.
ඇති.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
මට දිනපොත පෙන්වන්න.
මෙන්න අපි.
ඉගී ෆෝක්නර්ගේ දකුණු අත විය.
නයිට්ෂේඩ් පරම්පරාවක් පුහුණු කලා.
සහ Iggy Itt පිටුපස ...
මට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් තිබේද,\Nනැතහොත් ඔයාගේට මෙකේ ඉක්මනින් බිඳ දැමිය හැකිද?
මෙකේ Kalamazoo හි\N නැවත ධාවනයක් බවට පත්වෙමින් තිබේ.
මේ මිහිරි කැණීම් කිහිපයකි.
ඔයාගේ ඔයාගේේම තනි පැද්දුවේ කොහොමද?
මගේ කලින් නේවාසික යාළුවාාට මගේ විෂ සහිත පෞරුෂය හැසිරවිය බෑි විය.
ම්ම්ම්
මේ තියෙන්නේ.
ෆෝක්නර් හයිඩ්ස්\N ස්වභාවයෙන්ම කලාකරුවන් ලෙස විස්තර කරයි,
ඒත් ස්වභාවයෙන්ම සමමන පළිගැනීමක්.
විකෘතියෙන් උපත ලද, කම්පන සහගත සිදුවීමකින් මුදා හරින තෙක් හයිඩ් නිද්‍රාශීලීව සිටියි
හෝ \Nරසායනික ප්‍රේරණය හෝ මෝහනය හරහා අගුලු හරිනු ලැබේ.
මෙකේ Hyde එහෙ විමුක්තිදායකයා සමඟ ක්ෂණික බැඳීමක් වර්ධනය වීමට හේතු වේ.
සත්වයා දැන් තම ස්වාමියා ලෙස දකින්නේ කවුද?
එයා කුමන අශික්ෂිත න්‍යාය පත්‍රයක\N කැමති මෙවලමක් බවට පත්වේ
මේ නව ස්වාමියා යෝජනා කළ හැකිය.
Hyde එකක් අගුළු හැරීමට කැමති ඕනෑම අයෙක් ඊළඟ මට්ටමේ රෝගියෙකි.
ඒ කියන්නේ මම\Nඑක මිනීමරුවෙක් නෙමෙකේි දෙන්නෙක්ව හොයන්නේ.
රාක්ෂයා සහ එහෙ ස්වාමියා.
මම ඔයාගේව කලබල කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
මම මගේ නවකතාවේ වැඩ කරමින් සිටියා.
ඉනිඩ් පාසල් වර්ෂයේ ඉතිරි කාලය වෙනුවෙන් යෝකෝ එක්ක කාමරයක් ඉල්ලා ඇත.
ඇය කලාද?
කඩාවැටීමක් ඇති වූ විට,
මම ගැහැණු ළමයින්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයන් දෙකම ලබා ගැනීමට කැමතියි\Nසිදු වූ දේ.
ඔය දෙන්නා හොරු වගේ ඝනයි වගේ.
අන්තිමට හොරු එකාගෙ පැත්තට හැරෙනවා.\Nමම ඒක මගේ ඇස් දෙකෙන් දැක්කා.
ඔයාගේට අවශ්‍ය සියල්ල හරවන්න, ඒත් ඔයාගේ සහ මම\Nඔයාගේ Enid ගැන සැලකිලිමත් බව දන්නවා.
ඔයාගේ ඇතුලේ උණුසුමේ ගිනි පුපුරක් ගෙන ඒමට ඇය සමත් වූ බව ඔයාගේ පිළිගත යුතුය.
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා. පුංචි ගිනි පුපුරක් විතරයි.
සාමමන්‍ය ඇසට යන්තම් ගෝචර වන,
ඒත්... මම දැක්කා.
නේවාසිකාගාරයේ අත්දැකීමේ කොටසකි
ඔයාගේ සාමමන්‍යයෙන් සම්බන්ධ නොවන\N පුද්ගලයන් සමඟ මිත්‍ර වීම.
ඒවගේම ඒ මිත්‍රකම්\Nගොඩක්විට ජීවිත කාලය පුරාවටම බැඳීම් බවට පත්වෙනවා.
මම කඹයක් මිලදී ගැනීමට කැමතියි.
ඔයාගේ යාළුවාෙකු වූ බව පිළිගන්න\nඔයාගේට ඇත්තටම අමමරුද,
දැන් ඇය නෑ නිසා\Nඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාගේට ඇයව මග හැරිය හැකිද?
මම තනිවම ජීවත් වන්නෙමි.
මට හැමදාම තියෙනවා.
හොඳයි, එයා ඔයාගේේ තීරණය නම්,\Nමම පෝරම විදුහල්පති වීම්ස් ළඟට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ෆෙස්ටර් මමමම?
හේයි! තනි ලොබෝ වීම එහෙ වරප්‍රසාද ඇත.
ඔයාගේට ඔයාගේේම නීතිරීති අනුව ජීවත් විය හැක,\Nඔයාගේට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම දෙස බලන්න.
ආයුබෝවන්. අම්මෝ මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
නෑ, හරියට... කැමති, දැන්.
ඔව්, මම දන්නවා ඒ කොහෙද කියලා.
හරි, මට ඔයාගේව එහෙදී හමුවිය හැක\Nවිනාඩි 20කින්.
හරි හරී. ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ කාටද කතා කරන්නේ?
- ඒක ඔයාගේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.\N- මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා, සේවියර්.
ඔයාට පුලුවන්ද මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාගේ ට්රැකර් එක තැබුවාද?
කලබල වෙන්න එපා.\Nෆෙස්ටර් මමමම ඔයාගේව ආවරණය කර ඇත.
හරි හරී. අපි පාරට බහිමු.
කුමක් ද?
මම නගරයෙන් පිටතට යන විට එයා අතට ගත්තෙමි.
ඔයා මමව දන්නවා. මම අප්‍රසිද්ධව ගමන් කිරීමට කැමතියි.
එන්න, අපි පෙරළමු!
හේයි! මොකක්ද ඔච්චර හදිසි?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාගේ මිය ගිය තැන මට සිහිනයක් තිබුණා.
කාර් එකට නගින්න.
ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්, එයා අත්‍යවශ්‍යයි\Nමම ඔයාගේ සමඟ ආචාර්ය කිංබොට් ගැන කතා කරමි.
බදාදා. අපි කතා කළේ ඔයාගේ ගැන පමණයි.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඇය පෙනී සිටිනු ඇත.
වෛද්‍ය කිංබොට් ඔයාගේේ තක්සේරුව ගැන සාකච්ඡා කරමින් සිටියේය.
ඇය එයා උසාවියට ​​භාර දීමට පෙර\Nමට එයා අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හොඳයි, තීන්දුව මොකක්ද ඩොක්ටර්?\Nමම සනීපද?
ඔයාගේ එයා විනෝදජනක ලෙස සැලකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.\Nඔයාගේේ නඩුවට පවරා ඇති විනිසුරුවරයා එසේ නොකරනු ඇත.
මම ඩොක්ටර් කින්බොට්ට පැහැදිලි කරලා තියෙනවා
ඔයාගේ මෑතක සිට\Nකුඩා ඒත් අර්ථවත් පියවර ගනිමින් සිටින බව
ඔයාගේේ නව නෙවර්මෝර් පවුල වැළඳ ගැනීම වෙනුවෙන්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම අර්ධ වැළඳගැනීමේ වේදිකාවට පැමිණ ඇත.
මම මෝහන ප්‍රතිකාරය ගැන කියවලා තියෙනවා.
එයා මගේ අභ්‍යන්තර බදාදා අගුළු හැරීමට හොඳ තාක්‍ෂණයක් විය හැකිය.
ඔයාගේ බැතිමතෙක්ද?
ඔව්, ගොඩක් දුරට.
ඔයාගේ ගැන ගැඹුරින් සොයා බැලීමට\Nඔයාගේේ නව කැමැත්තට මම ප්‍රශංසා කරමි.
මම ඔයාගේව සඳුදා හමුවෙමු.
එතකොට අපිට පටන් ගන්න පුළුවන්.
බදාදා ඔයාගේට හදිසියේ\N සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ මොකක්ද?
එයා බලා සිටිය හැක.
දැන් ඔයාගේ මට සමමව දෙනවා නම්,
මට ගෙදර වැඩ ටිකක් ඉවර කරන්න තියෙනවා.
කිංබොට් සේවියර්ගේ ස්වාමියා විය යුතුය.
හ්ම්.
කම්පන සහගත සිදුවීමකින් මුදා හරින තුරු හයිඩ් නිද්‍රාශීලීව සිටියි
හෝ \Nරසායනික ප්‍රේරණය හෝ මෝහනය හරහා අගුලු හරිනු ලැබේ.
ම්ම්ම්!
ඔයාගේ සවන් දෙනවාද?
ඔහු හයිඩ්\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d\u200d කෙනෙක් බව ඇය තේරුම් ගෙන ඔහුව අගුළු ඇරීමට මෝහන ප්‍රතිකාරය භාවිතා කරන්න ඇති.
එයා ඔවුන්ගේ රහස් සැසි පැහැදිලි කරනු ඇත.
මම හිතන්නේ කවුන්ටරය පිටිපස්සේ ඉන්න ළමයා \Nමමව ඝෝෂා කරලා.
ඔව්. ඔහු ඇවිදිනවා.
මම ඔහුව\Nරුමේනියානු සිල්පර රඳවනයක තබමි.
- මමව ආවරණය කරන්න.\N- විවේක ගන්න.
ඔහු ඔයාගේ ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැත.
අහ්, ඔයාව හතරැස් කෙනෙක් කලා. නිවස මත.
හේයි, ස්තූතියි ළමයා.
මේ බලු පැටියටත් නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යයි.
- ආ...\N- ටයිලර්.
මේ මගේ ෆෙස්ටර් මමමම.
ඔහ්. ආ...
හායි, එයා හොඳයි ...
ඒකද...?
එයා හයිඩ් ලෙස හැඳින්වේ.
අපොයි, ඒක තමයි. එදා රෑ ඉඳන්.
ඔයාගේේ තාත්තා ඔයාගේට\Nමම අසල නොසිටින ලෙස පැහැදිලි උපදෙස් දී ඇත.
ඔව්, මගේ තාත්තා මෙහෙ නැත,\Nමම විවේකයක සිටිමි.
හොඳයි, පෙනෙන විදිහට හයිඩ් එකක් යමෙකු විසින් අගුළු ඇරීමට අවශ්‍යයි. එහෙ ස්වාමියා.
ශුද්ධ ජරාව.
ටයිලර්.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ආ...
වාර්තාව වෙනුවෙන්,\Nබදාදා ඇයගේ දුරස්ථව තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටියේය.
ඇය සමඟ වාඩි වූයේ මමයි.
කමක් නැහැ.
මේවා නගර වටේ දානවා.
එයා බැංකු මංකොල්ලකෑමේ සැකකරුවෙකි,\Nඔහු සැබෑ රිංගන්නෙකි.
- ඔයාගේ ඔහුව දැකලා නැහැ නේද?\N- නෑ.
ඔව්, ඔහු මගහැරීම තරමක් අපහසු වනු ඇත.
මම එයා දැන්වීම් පුවරුවේ සවි කරන්නම්.
අහ්, ඇයි මගේ හුස්ම නාස්ති කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි. ඒත් ඔයාගේට එයා කිරීමට සිදු නොවීය.
ඔව්, ඔයාගේේ පවුල හරිම... වර්ණවත්.
ෆෙස්ටර්ගේ කළු බැටළුවන් සැලකීම උත්ප්‍රාසාත්මකය.
ඔහු හානිකරයි.
ඉතින්, අපේ දිනය නැවත කාලසටහන් කිරීම ගැන...
රාක්ෂයා සහ මගේ මමමම අතර ...
හේයි, නිදහසට කරුණු නැත.
සිදු වූ දෙයට පසු සිතන්න\Nපසුගිය වතාවේ, ඔයාගේ මට ණයයි.
මට හොරෙන් කැම්පස් එකෙන් එලියට යන්න බෑ.\Nඔක්කොමම ඇස් මම දෙසයි.
ඔයාගේට එසේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
මම ඔයාගේ ළඟට එන්නම්.
9:00 ප.ව., ක්‍රැක්ස්ටෝන්ස් ක්‍රිප්ට්.
මට ඇයව මගහැරෙන්නේ නැහැ.
යාළුවාන් වගකීමක්\Nඑසේම සූරාකෑමට ලක්විය හැක.
එයා ඔවුන් දුර්වලතා බවට පත් කරයි.
ඔයාගෙ වැඩේ මම යනකන් ඒ දිනපොත රැකගන්න එක.
මම පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් එන්නම්.
එයා දිනයක් නොවේ.
එයා ඔහුගේ බඩ ඉවත් කිරීමට තරම්\Nප්‍රෝ quo වේ.
ඒ දිනපොත බලන්න!
පහුගිය වතාවේ කවුරුහරි පුදුමයක් දැම්මම\Nමට මෙතනදි, ඒක සැලසුම් කරපු විදියට ගියේ නෑ.
මම මේකෙන් සහතික වෙනවා\Nඔයාගේව සීතලෙන් පිට නොකරන බව.
ඒත් ඔයාගේ ඔයාගේේ ඇස් වසා ගත යුතුය.
ඔයා බැරැරුම් ද?
අවාසනාවන්ත ලෙස.
මම මේක කරන්නේ ඔයාට ණයයි නිසා විතරයි.
හරි හරී. ඔයාගේේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
මෙතන ඉන්න. ඔයාගේේ ඇස් වසා ගන්න.
හරි හරී.
පහසුයි. මෙතනම.
එක තත්පරයක්.
හරි, දැන් ඔයාගේට ඇස් අරින්න පුළුවන්.
කුමක් ද? මීට පෙර කිසිවෙක් ඔයාගේව ගුප්තකේතයක් ඇතුලේ විනෝද චාරිකාවකට ගෙන ගොස් නැත්ද?
භයානක චිත්‍රපට ගැන ඔයාගේට හැඟෙන්නේ කොහොමද?
භීතියට පත් වීමට සූදානම් වන්න.
♪ හිරු නැඟී ඇත, දැන් 12:00 පසු ටිකක් ♪
♪ මටම උදේ ආහාරය හදාගන්න ♪
♪ වෙන කෙනෙකුට වැඩේ අතහරින්න
♪ මිනිස්සු කියනවා ♪
♪ ඔවුන් කියන්නේ එයා අදියරක් විතරක් බවයි
♪ මගේ වයසේ රඟපාන්න කියනවා
♪ හොඳයි, මම ♪
♪ මේ පරිපූර්ණ දිනයේ ♪
ඒක අනිවාර්යෙන්ම අපේ සැකකරුගේ බයික් එක.
ඔහු පෙනෙන ආකාරයටම අමුතුයි.
හරි, ඔහුට වැඩි දුරක්\Nපයින් යාමට බෑි විය. ඉතින්, ඔයාලා පැතිරිලා.
මම වැව අයිනේ බලන්න යනවා.
ඒ වධහිංසාවකි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, මට වෛර කරන්න එපා.\Nමම එලියට ඇවිත් ඒක කියන්නම්.
මට අවශ්‍ය අපි යාළුවාන්ට වඩා වැඩි යමක් වීමටයි.
ඔයාගේ එයාින් මිදෙනු ඇත.
එහෙම කරන්න එපා.
මගේ හැඟීම් අඩු කරන්න.
මම මිත්‍ර ද්‍රව්‍ය නොවේ,\Nයාළුවාන්ට වඩා වැඩි ද්‍රව්‍ය තබා ගන්න.
මම ඔයාගේව නොසලකා හරිමි, ඔයාගේේ හදවත පාගා දමමි,
සහ සෑම විටම මගේ අවශ්‍යතා\Nසහ රුචිකත්වයන්ට මුල් තැන දෙන්න.
ඔව්, ඔයාගේට දිගටම මමව තල්ලු කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මැරුවා.
මම බේරුණා.
- ආධුනිකයාගේ වාසනාව.\N- මම ඔයාගේ සිතනවාට වඩා දැඩි ය.
ඔයාගේ වැරැද්දක් කරනවා.
සමහරවිට.
අනිවාර්යයෙන්ම.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ටයිලර්.
තාත්තා? ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පාසල් භූමියේ මුරකරු\Nවැව අයිනේ යතුරුපැදියක් සොයා ගත්තේය.
එයා බැංකු කොල්ලකරු සොරකම් කළ එකෙහි විස්තරයට ගැලපේ.
ඔරුවක් අතුරුදහන් වී ඇත.\Nඔහු Raven Island හි සිටිනු ඇතැයි සිතිය.
මම මේ මොකක්ද කියලා අහන්න යන්නේ නැහැ,\Nඒත් මම කවදාවත් ඔය දෙන්නව මෙතන දැකලා නැහැ.
ඔයාගේට එයා තේරුණාද?
ඇදහිය බෑියි. ඉදිරියට එන්න.
දිනපොත...
දෙයක්?
දෙයක්...
පක්ෂද? පක්ෂ, උදව් කරන්න!
උදව්! උදව්! දෙයක් චලනය නොවේ.
- ඔහුට පිහියෙන් ඇන ඇත!\N- ඔහුව මේසය මතට ගන්න!
ඔහ්, එන්න, දේ.
එයාා ගියා බදාදා.
නැහැ, ඔහු නැහැ. දෙයක්.
ඔයාට මමව ඇහෙනවා නම්...
ඔයා මැරුණොත් මම ඔයාව මරනවා.
නැවත යන්න.
දැන්! නැවතත්, කරුණාකර!
මිනිත්තුවකට, අපි හිතුවා\Nඔයාගේ ඔයාගේේ අන්තිම අගුල තෝරා ගත්තා යාලුවනේ.
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
පිටුපස පිටුපස සිට පිහිය. නිවටයන්.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාට මේක කරපු එකා\nවිඳවන්න වෙයි කියලා.
එයා ඇයිගාමී වනු ඇත,
දිගු,
සහ අතිශය වේදනාකාරී.
මම ඔහුව නැවත මැහුම් කරන්නම්.
ඔවුන් ඔයාගේේ යතුරුපැදිය සොයාගත්තා, ඉතින්...
ෂෙරිෆ් වැඩි ඈතක නොවනු ඇත. ඔයා යන්න ඕන.
සමහර විට ඊළඟ වතාවේ\Nටිකක් අඩුවෙන් පෙනෙන දෙයක් සොරකම් කරන්න.
ඒකෙ ආතල් එක කොහෙද?
කමක් නැහැ. මම අද රෑ මෙතන නිදාගන්නම්,
රෝගියා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,\Nමම උදේට ලිස්සා යන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ඔයාගේව හමුවීමේදී හෝ මීළඟ පවුලේ නැවත හමුවීමේදී හමුවනු ඇත.
ඔයාගේ සැමවිටම මගේ ප්‍රියතමයා වනු ඇත, බදාදා.
ඒ බව Pugsley ට පැවසීමට වග බලා ගන්න.
එයා ඔහුට සංකීර්ණයක් ලබා දෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ එයා යම් ආකාරයක අහඹු විහිළුවක් නොවේ.
කවුරුන් හෝ මගේ කාමරය කොල්ලකෑවේ\Nනැතානියෙල් ෆෝක්නර්ගේ දිනපොතද සොරකම් කළේය.
එයා Nightshades පුස්තකාලයේ\N ආරක්ෂිතව අගුලු දමම තිබිය යුතුය.
ඉතින් ඔයාගේ දන්නවා ඒ දිනපොත ගැන,
ඒ කියන්නේ ඔයාගේත් දන්නවා\Nඅපි පස්සෙන් එන රකුසාට කියන්නේ Hyde කියලා.
ස්තූතියි, මිස් තෝන්හිල්.\Nමම ඒක මෙතනින් ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්. ඔයාගේට යමක් අවශ්‍ය නම්,\Nමම ශාලාවට පහළින් එන්නම්.
ෆෝක්නර් වසර ගණනාවක් හයිඩ්ස් අධ්‍යයනය කළේය.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ ඔවුන් නිකම්ම හිත්පිත් නෑ මිනීමරුවන් ද යන්න තීරණය කිරීමටය
හෝ ඔවුන්ගේ ක්රියාවන් ගැන දැනුවත්ව.
ඔහුගේ නිගමනය මොකක්ද?
ඔහු එක් අයෙකුට ළඟා වීමට පෙර හයිඩ්\
තවත් සමහරු ඔහුගේ පර්යේෂණ දිගටම කරගෙන යාමට උත්සාහ කළහ.
ඒත් හයිඩ්ස්\nඅනපේක්ෂිත සහ ප්‍රචණ්ඩ විය.
ඔවුන් වසර 30කට පෙර Nevermore ළඟටින් නිල වශයෙන් තහනම් කරන ලදී.
මේ කාලය පුරාම,\Nරාක්ෂයා හයිඩ්‍රෙක් බව ඔයාගේ දැන සිටියා.
ඇයි ෂෙරිෆ්ට කිව්වේ නැත්තේ?
මොකද එතකොට Nevermore ඉවරයි.
ඉවරයි. යහපත වෙනුවෙන් වසා දමන්න.
ඒ වගේම මගේ ඔරලෝසුවේ එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම විතරක් රඳවාගෙන සිටින්නේ නැහැ.
ඔයාගේ යමෙකු සැක කරන්නේ නම්,\Nඔයාගේ මට පැවසිය යුතුය.
ඇයි?
ඔයාගේ මෙතෙක් කර ඇති සියල්ල \Nගෑස් ලයිට් සහ මට බාධා කිරීම.
කී දෙනෙක් මැරුණත් කමක් නැහැ,\Nඔයාගේේ කීර්ති නාමය සුරක්ෂිතව පවතින තාක් කල්.
මම අපේ Nevermore පවුල ආරක්‍ෂා කරමි,\Nඇඩම්ස් මහත්මිය, ඔයාගේ ද ඇඇතුලේත් වේ.
මම එක්ක එන්න.
නගරාධිපති වෝකර්ගේ ඝාතනය ගැන\Nතොරතුරු මම සතුව ඇත.
මේවා මුද්‍රණය කළේ මගේ තාත්තාගේ පරිගණකයෙන්.
ඔහු යමෙකු සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව පෙනේ.
ලෝරල් ගේට්ස්? පෙනෙන විදිහට\Nඔහු ආරම්භ කළේ Outreach Day එකෙන් පසුවයි.
එහෙදී ඇයව හඳුනා ගන්නට ඇත.
බ්‍රිතාන්‍ය පොලිසියට අනුව,\Nලෝරල් දියේ ගිලී මිය ගොස් ඇති බවට අනුමමන කෙරේ.
ඒත් කිසිඳු මළසිරුරක් කිසිවිටෙක සොයාගැනීමට බෑි විය.
ගේට්ස් ඇයිිරය වසර 90කට පෙර\N මිලදී ගෙන ඇත්තේ 90 හැවිරිදි කැන්ඩි උරුමක්කාරියක් විසිනි.
පසුව ඇය අභිරහස් ලෙස මිය ගොස් ඇගේ ඔක්කොම බඩු බාහිරාදිය ඇගේ භාරකරුට ලබා දුන්නාය.
තෙරේසා එල්. ග්ලූ.
එයා ලෝරල් ගේට්ස් වෙනුවෙන් අනුරූප වේ.
ලෝරල් ඇගේ පැරණි නිවස රහසිගතව මිලදී ගනී
ඉන්පසුව\Nජෙරිකෝවට වෙනත් අයෙකු ලෙස පැමිණේ.
ඇයි?
ඇයගේ පවුලේ අවාසනාවන් වෙනුවෙන් ඇය දෝෂාරෝපණය කරන ඔක්කොමම මිනිසුන්ගෙන් පළිගැනීම. ඔයාගේ තාත්තා.
හදිසි මරණ පරීක්ෂක.
මගේ දෙමමපියන්.
සියල්ලටම වඩා, Nevermore.
රකුසා මේ සියල්ලටම ගැලපෙන්නේ කොහොමද?
රකුසා යනු හයිඩ් ය.\Nඑයා කරන්නේ ලෝරල්ගේ ලංසුව.
ඇය එයා පාලනය කරයි.
ලෝරල් කියන්නේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
බදාදා, අපට අද දිනට නියමිත වේලාවක් නැත.
මට යමක් ආපසු දීමට අවශ්‍ය විය.
ආ...
මම එයා ඔයාගේේ පැරණි ළමම කාමරයෙන් සොයා ගත්තා.
ඔයාගේ ලෝරල් ගේට්ස් බව මම දනිමි, ඔයාගේ\Nඔයාගේේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් ජෙරිකෝවට ආපසු පැමිණ ඇත.
නගරාධිපති වෝකර් ද එසේමය,\Nඔයාගේට ඔහුව මරා දැමීමට සිදු වූයේ එබැවිනි.
හඳුනා නොගත් රෝහලෙන්\Nඇඇතුලේට සහ පිටතට ලිස්සා යාමට වඩා හොඳ කවුද
වෙනත් රෝගියෙකු බැලීමට යන මුවාවෙන් මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුට වඩා?
ඔයාගේ ඇත්තටම මට චෝදනා කරන්නේ නගරාධිපතිවරයා ඝාතනය කලා කියා නොවේද?
ඔයාගේ ඉයුජින් ගේ කාමරයට දමම ගිය රෝස මල් ඔයාගේේ වැරැද්දයි.
ඒවා එකම ප්‍රභේදයකි\Nඔයාගේේ ළමම ඇඳ අසලදී මට හමු විය.
ඔයාගේ කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මට අවංකවම අදහසක් නැත.
ඔයාගේ වැනි අධි සුදුසුකම් ලත්\Nමනෝ වෛද්‍යවරයෙකුට ඇත්තේ එකම එක හේතුවක් පමණි
ජෙරිකෝවෙහි නොසැලකිලිමත්\Nපසුබිම්වල පදිංචි වනු ඇත.
එයා ඔයාගේට පිටමං වූවන්ගේ කරදරකාරී, තරුණ මනස හරහා බඩගා යාමට ඉඩ සලසයි
ඔයාගේේ පළිගැනීම වෙනුවෙන් ඔයාගේට\N හැසිරවිය හැකි එකක් ඔයාගේ සොයා ගන්නා තුරු.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාගේේ මිත්‍යා මනඃකල්පිතයන් සමඟ කටයුතු කිරීමට මට වෙලාවක් නැත.
මට රෝගී හදිසි අවස්ථාවක් තිබේ.
WHO? සේවියර්?
ඔයාගේ ඔයාගේේ මෝටර් රථයේ තබාගෙන ඇති රහස් සැසි ගැන මම සියල්ල දනිමි.
ඔහුගේ හයිඩ් අගුලු හැරීමට සැසිවාර පවත්වන \Nඔයාගේ සිටි ගුහාව ද මට හමු විය.
ඔයා ගොඩක් අවුට් වෙලා.
ඔයාගේ දන්නවාද\Nහයිඩ් එකක් කෙතරම් ප්‍රචණ්ඩ ලෙස අනපේක්ෂිත විය හැකිද?
Xavier ඔයාගේ ළඟට හැරවීමට පෙර\Nඔයාගේේ සැලසුම විය.
බදාදා, ඔයාගේට උදව් අවශ්‍යයි.
මට ඔයාට කරන්න පුළුවන් උදව්වට වඩා.
ඔයාගේ අමතන්නේ කාටද? සේවියර්?
විනිසුරු රෙනෝල්ඩ්ස්.
මම ඔයාගේට බාල වයස්කාර මනෝචිකිත්සක මධ්‍යස්ථානයක රැඳී සිටින ලෙස නිර්දේශ කරමි.
අනේ. ඔයාගේත් මමත් දන්නවා\Nමම සතියකින් ඒ ස්ථානය පවත්වාගෙන යනු ඇත.
කාලය ඉවරයි, ලෝරල්.
විදුහල්පති වීම්ස්, ඒ වැලරි කිංබොට්.
බදාදා ඇඩම්ස්\Nමගේ කාර්යාලයට කඩා වැදුනා.
අද බදාදා දින සැසියක් තිබූ බව මම දැන සිටියේ නැත.
ඇය එසේ නොකළ අතර ඇගේ හැසිරීම\Nසම්පූර්ණයෙන්ම අතාර්කික විය.
දොස්තර කිංබොට්?
ඇය ගිහින්.
ඩොක්ටර් කිංබොට් මැරිලා.
මේක දැන් ඉවරයි.
ඔයාගේ දන්නවාද?\Nඔයාගේ මගේ ඉඩෙන් බැහැරව සිටිය ඕනේ.
ඔයාගේ ඔයාගේේම උපදෙස් ගත යුතුය.
ඔයා ඒක මගේ කාමරේ දාලා ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔයාගේ එයා Thing ඇතුලේ තබා ඇත.
කිංබොට්ව දැකලා කොච්චර කල්ද?
ඔයාට තියෙනවද...?
මම මොනවද කියන්නේ? ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයාගේට තිබේ.\nඔයාගේ මම ගැන ඔත්තු බැලුවා නේද?
මොකද මම ඔයාගේ ෆැන්ටසියේ දුෂ්ටයා.
මගේ තාත්තා සිතන්නේ මගේ මමනසික සෞඛ්‍යය\N ඔහුට කළමනාකරණය කළ යුතු PR ගැටලුවක් බවයි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ \Nඔහුගේ කැළඹිලි සහිත පුතාව ටැබ්ලොයිඩ්වලින් ඈත් කිරීමටය.
මම ඔයාගේ කාමරේ හිටියේ නැහැ.
මමව විශ්වාස කරන්න හෝ විශ්වාස නොකරන්න,
මට වැඩක් නෑ.
ඔයාගේේ සිතුවම වැඩිදියුණු වෙමින් පවතී.
මම මෙකේ විශේෂයෙන් රසවිඳිමි.
ඔයාගේ ඇත්තටම ජීවත් වූ බවක් දැනෙනවා.
- ඔයාගේට අවශ්‍ය මොකක්ද?\N- මම ප්‍රශ්න අසමි.
රෝවන්ගේ ආශ්වාස කරන්නා ඔයාගේේ මඩුවේ කරන්නේ මොකක්ද?
නැත්නම් ඉයුජින්ගේ කණ්ණාඩිද?
හෝව්, හෝව්.
නැත්තම් ඔයා මගෙන් ගත්ත මේ හොල්මන් පින්තූරද?
- නෑ මම...\N- ඔයාගේේ නවතම එකතු කිරීම අමතක කරන්න එපා.
කිංබොට්ගේ මමලය.
- කවුරුහරි ඒ දේවල් වගා කලා!\N- කැටි කරන්න!
පිහිය අතහරින්න. ඔයාගේේ දණින් පහළට.
ඔහුට මමංචු දමන්න.
- ඔයාගේට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.\N- මොකක්ද?
ඔයාගේ පවසන ඕනෑම දෙයක් උසාවියේදී ඔයාගේට විරුද්ධව භාවිතා කළ හැකිය.
ඔයාගේට නීතීඥයෙකු වීමට අයිතිය ඇත.
ඔයාගේට නීතීඥවරයෙකු ලබා ගත බෑි නම්\\u200d කිසිවකු පත් කරනු නොලැබේ.
උදව්ව අගය කරනවා ඇඩම්ස්.
ඔයාගේ! ඔයාගේ මමව රාමු කලා!
මමව සෙට් වෙනවා.
මම රෝවන්ට ඔයාව මරන්න දෙන්න ඕන.
හේයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම දවස් කීපයකට ගිහින්,\Nතැන කුණු කූඩයට යනවා,
හා දේ පාහේ මිය යයි.
කවුරුහරි ඔයාගේ දෙදෙනා ගැන සොයා බැලිය ඕනේ.
යෝකෝ සමඟ කාමර ගත කිරීමට සිදු වූයේ මොකක්ද?
යෝකෝ නියමයි. මම තීරණය කලා\Nමට තව සීමම කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ටේප් එක මඟ හරින්න.
මට කියන්න එපා බදාදා ඇඩම්ස්\N මිහිරි වෙනවා.
කවදාවත් නැහැ.
පරිණාමය වෙනවා වගේ.
හොඳයි, වරකට අඟල් ටේප් එකක්.
හදිසියේම හදවත වෙනස් වූයේ ඇයි?
මොකද අපි වැඩ කරනවා.
අපි නොකළ ඕනේ, ඒත් අපි කරනවා.
එයා යම් ආකාරයක අමුතු,\Nමිත්‍රත්වයේ විෂමතාවයක් වැනිය.
ඔයා මං ගැන කියපු හැමදේම ඇත්ත.
ඒත් මම ඒකට සමමව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
තවදුරටත් නැහැ.
ඒ මම කවුද කියන එක විතරයි.
එයාාට ඔයා නැතුව පාලුයි කියලා දෙයක් කිව්වා.
මටත් එයාාව එපා වුනා.
සේවියර් ගැන මට කණගාටුයි.
මම නැහැ. ඔහු බොරුකාරයෙක් සහ මිනීමරුවෙක්.
අනික... හරි කියලා ඔප්පු වෙනවා කියන හැගීම වගේ කිසිම දෙයක් නෑ.
සමහර විට එයා බෙදා ගැනීමට කෙනෙකු හැර.
ටයිලර් සමඟ ඔයාගේගේ දිනය ගැන\nදෙයක් වදාරන්නට ඇත.
ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
එයා බාධා විය.
හොඳයි, මට ආරංචි වුනා\NTටයිලර් පරක්කු වැඩ මුරය...
අපි වහලා.
එවිට ඔයාගේ ඔයාගේේ දොරවල් අගුළු දැමිය යුතුය.
ඇත්තටම ලෙඩ්ඩු ටිකක් එතන ඉන්නවා.
ඔව්, මගේ තාත්තා මට කිව්වා \Nසේවියර්ට මොකද වුණේ කියලා.
ලස්සන ගෙඩි.
ඒ මිනිහා හැමදාම වගේ සාමමන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
ඔයාගේ දන්නවා, පිටමං වූ කෙනෙකුට.
හොඳයි, ඔයාගේ දන්නවා,
එයා මට දේවල් නැවත ඇගයීමට ලක් කර ඇත.
කුමක් වගේ ද?
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනා වගේ.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ යාලුවන්ට වඩා\Nසුදානම්ද?
අපොයි, ඒයි!
ඔයා හොඳින්ද?
මට යාමට අවශ්යයි.
කුමක් ද?
ආ... මොකක්ද අවුල?
බදාදා!
ඇත්තෙන්ම මම සිපගන්නා පළමු පිරිමි ළමයා
මනෝ ව්‍යාකූල,\Nඅනුක්‍රමික ඝාතන රකුසෙකු වනු ඇත.
මම හිතන්නේ මට වර්ගයක් තියෙනවා.