එන්න!
හ්ම්.
මම ඔයාගේේ පොත කියෙව්වා.
බැහැර කරන ලද මනස අගුළු හැරීම.
මම ටයිලර් මනරම් කරන විට එයා හරිම ප්‍රයෝජනවත් විය.
මීළඟ සංස්කරණයේදී මම එයා ඇද ගැනීමේ උද්ධෘතයක් ලෙස භාවිතා නොකළහොත් ඔයාගේ මට සමමව දෙනු ඇත.
මම හිතුවා ඔයාලා දෙන්නව ඈත් කරලා තියාගත්තොත් එයාා ගැන තියෙන හැඟීම් අඩු වෙයි කියලා.
ඒත් එහෙම වෙලා නෑ නේද?
දැන් ඔයාට මම කියන්න ඕන මගේ පුංචි රකුසාව අගුලු හරින හැටි.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා ටයිලර්ට මොනවද කළේ කියලා, මට එයාාව පුනරුත්ථාපනය කරන්න පුළුවන්.
පුනරුත්ථාපනය කරන්නද?
ඒකද මෙතන කරන්නේ?
විලෝ හිල් විසින් කරන ලද කටහඬ මට නිතරම ඇසුණි
පිටමං වූවන් ගැන රහස් අත්හදා බැලීම්.
අපි බිම් මහලේ පිටසක්වල මරණ පරීක්ෂණත් කරනවා.
දැන්, ඔයාගේ මට උදව් කිරීමට කැමතිද නැද්ද?
මමව ස්ථිරවම මෙහෙ මමරු කිරීමට ඔයාගේ එකඟ වන්නේ නම් පමණි,
රෝගියෙකු ලෙස මිස සිරකරුවෙකු ලෙස නොවේ.
එයා ජූරි සභාවක් විසින් තීරණය කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි අපට මෙකේ ක්‍රියාත්මක කිරීමට බෑි වීම ගැන.
ටයිලර් අගුළු ඇරීමට මට වඩාත් ආක්‍රමණශීලී ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
ඇයගේ ස්ථාන මමරුව නැවත උතුරු ප්‍රාන්ත විශෝධන ආයතනයට සකසන්න.
සිරකරුවා තැබීමට මම නිර්දේශ කරන බව කරුණාවෙන් සලකන්න
ඇයගේ නඩු විභාගය තෙක් හුදකලා සිරකඳවුරේ.
- ඔව්, ඩොක්ටර්. - ආහ්.
ඔයාගේ ඔයාගේේ අදහස ඉදිරිපත් කර ඇත. මම උදව් කරන්න සූදානම්.
මම අහන්නේ එච්චරයි...
…ඔයාගේ මට ටයිලර් මුහුණට මුහුණ බැලීමට ඉඩ දුන්නා.
එක් වරක් පමණි.
කරුණාකර.
ටයිලර්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අම්මම මෙහෙ.
ඔවුන් ඔයාගේට කර ඇති දේ බලන්න.
ඔහ්, මම දන්නවා, බබා.
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
මම මේ මොහොත ගැන සිහින මැව්වෙමි.
ෂෝක් කොලර් එකට ගහන්න එපා. එයා ඇයව මරා දමයි.
ලේසියි... ලේසියි, පැටියෝ.
ඔයාගේ දුකින් බව මම දනිමි.
අම්මව බිමින් තියන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයාව මෙතනින් අයින් කරනවා කියලා.
කිසිම දෙයක් අවමංගල්‍යයක් මෙන් ඉන්ද්‍රියයන් අවුස්සන්නේ නැත.
මේ කුණු කන්දේ වැළලීමට සුදුස්සන් වන්නේ නඩත්තු කාර්ය මණ්ඩලය පමණි.
ආච්චි,
ඔයාගේ මෙහෙ සිටී.
මගේ මිණිබිරිය තරඟකරුවෙකුට අපිරිසිදුකම් ඉල්ලා සිටිනවාද?
ඔයාගේ ප්‍රායෝගිකව මට පෙනී සිටීමට නිර්භීත විය.
ඔයාගේ සති අන්තයේ වැඩ කරන බව මම දැන සිටියෙමි.
මරණය කිසි දිනක නිවාඩුවක් ගත නොකරයි, එබැවින් මටද නැත.
ඔයාගේ මේ Patricia Redcar ගැන උනන්දු වන්නේ ඇයි?
ඇය මගේ අඛණ්ඩ විමර්ශනයේ කොටසකි.
බලන්න. මේ මරණ සටහන් සියල්ල මට හමු විය.
ඔක්කොමම පිටස්තරයින්, විලෝ හිල් හි ඔක්කොමම රෝගීන්.
ඔවුන් සියල්ලන්ම ආදාහනය කර මෙහෙ වළලනු ලැබේ.
මෙකේට ඔයාගේ සමඟ ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ නේවාසික යාළුවාාගේ මරණය ගැන දර්ශනයක් මම දුටුවෙමි. කොහොම හරි ඔක්කොම සම්බන්ධයි.
කරුණාකර මගේ කාඩ්පත ඇයට දෙන්න.
මම ඔක්කොමම අවමංගල්‍ය සහ කරඬු වෙනුවෙන් යාළුවාන්ට සහ පවුලේ අයට වට්ටමක් පිරිනමමි.
මට මගේ මමනසික හැකියාව නැවත තිබුනේ නම්, මම දැනටමත් මෙකේ විසඳා ඇත.
මගේ අම්මම ගුඩිගේ පොත පුච්චන්නයි යන්නේ.
ඉහිරුණු අළු ගැන අඬන්නේ නැත.
හැඟීම් ගැන මම කියන දේ ඔයාගේ දන්නවා.
ඔවුන්ව ගැඹුරින් වළලන්න, ඔවුන්ට සෙමෙන් ඔයාගේෙන් කෑමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ සියල්ල මැණික් කටුවෙහි ය.
අහ්.
පහත් වැඩ, මම කිව ඕනේ. ගැටිත්ත.
හ්ම්. ඒක අමුතුයි.
ඔන්න මම ඔයාට ඉගැන්නුවා වගේ.
මුවන්ගේ පිටස්තර.
ලේනුන් සහ රකූන් ගැන ඉඟි.
සහ Shih Tzu ගේ සියුම් නිමමවක්.
හරිම හොඳයි.
අස්ථානගත වී ඇත්තේ මොකක්ද?
මමනව.
මගේ සාක්ෂිය!
සොහොන් ගල් හරහා හොඳ ධාවනයක් සෑම විටම ඔයාගේට ජීවමමන හැඟීමක් ඇති කරයි.
ඒ කපුටා ඔයාගේව මිනීමරු උගුලකට ඇද දැමුවාද?
Varicose සහ මට ඔට්ටු අල්ලන්න තිබුණා.
ඔවුන්ව පාලනය කරන කුරුළු මගේ ඔක්කොම සාක්ෂි සොරකම් කලා.
මම ඔවුන්ගේ කුරුළු කූඩුව ගසා දැමුවෙමි.
කුමන්ත්රණය ඝන වේ. ඊළඟට කුමක් ද?
මේ සුසාන භූමිය මිලදී ගෙන ඒ ආදාහන කටයුතු වෙනුවෙන් අවසර දුන්නේ කවුද යන්න සොයා බලන්න.
ඇයි මම මේ තරම් හදිසි දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා මගේ අම්මට කිව්වට පස්සේ ඔයා මමව පවුලේ ව්‍යාපාරයට යොමු කරනවා කියලා.
ඇගේ ළමම කාලයේ අනාරක්ෂිත භාවයන් සියල්ල මතුපිටට එනු ඇත.
හොඳින් සෙල්ලම් කලා, මගේ ආදරණීය.
මගේ සීතල, වියැකී ගිය හදවතට ඔයාගේේ මමර්ගය පණුවන් කරන්නේ කොහොමදැයි ඔයාගේ හරියටම දන්නවා.
සාමමන්‍යයෙන් අවමංගල්‍ය ප්‍රකාශයක් තමයි කතාවේ අවසානය...
… ඊටත් වඩා ආගන්තුක ආරම්භයක් නොවේ.
ඒ රෝගීන්ගේ මරණ බොරු කළේ කවුද?
ලොයිස් යනු කවුද?
එනිඩ්ගේ මරණයට මේ සියල්ල සම්බන්ධ වූයේ කොහොමද?
ඉක්මනින් මට පිළිතුරු ලැබෙනු ඇත,
ඉක්මනින් මට Enid බේරගන්න පුළුවන්…
බදාදා!
මට දැනට මිනීමැරීමට අවශ්‍ය කවුද?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද දොරේ තිබ්බ සීරීම?
එයා "බාධා නොකරන්න" වෙනුවෙන් වන විශ්වීය කේතයකි.
ඔයා දන්නවනේ මම නිය තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරලා උඩින් නෑ කියලා.
- ඔයාගේ කොපමණ කාලයක් මෙහෙ පැමිණ තිබේද? - අතර කොහේ හරි ...
සහ…
මම අනිවාර්යයෙන්ම කැළලක්.
-අපි යමු. - මගේ කාමරයෙන් පිට ඉන්න, පොඩි රිංගා.
ඒ වර්ජනය දෙකයි.
මම ඔයාගේේ පිඟානෙන් ලෞකික කාර්යයන් ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
එබැවින් ඔයාගේට නඩුව කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ හැකිය.
හරියට ඔයාගේ මේල් එක ගන්නවා වගේ.
ඔයාගේේ ප්‍රකාශකයාගෙන් ලිපියක් ලැබුණා. ඔයාගේට එයා ඉක්මනින් අවශ්‍ය යැයි සිතුවා.
"ආදරණීය ඇඩම්ස් මෙනවිය, අපි හැමෝම වයිපර්ට ආදරෙයි..." Dah-duh-dah-duh-dah...
"ඔයාගේ සමඟ වැඩ කිරීම ඇදහිය බෑි තරම් දුෂ්කරයි..." Blah-blah-blah...
"සංස්කරණය සහ නැවත ලිවීමේ ක්‍රියාවලියේ නිරත වීම දැඩි ලෙස ප්‍රතික්ෂේප කිරීම..."
Dah-duh-dah-dah-dah.
"කණගාටුදායකයි, මට ඔයාගේව ලේඛකයෙකු ලෙස අත්හැරිය ඕනේ. කරුණාකර උදව් පතන්න."
මට කණගාටුයි.
ඇයි? සම්මුතියක් ඇති කර ගන්නවාට වඩා කිසිවෙකු මගේ නවකතාව කියවීමට මම කැමැත්තෙමි.
දැන් මේ කුරුළු අපේ විමර්ශනය ගැන දැනගෙන,
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
අපගේ ඔක්කොමම පිළිතුරු විලෝ හිල් සරණාගතාගාරයේ ඇත.
ඒවගේම මම දන්නවා ඒවා මට ගන්න පිස්සන් විතරයි.
ආයුබෝවන්?
ඔයාගේ නාද කලාද?
එවැනි කෙටි දැනුම්දීමකට පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මගේ ප්‍රියතම ලේලිය වෙනුවෙන්,
මම හැම විටම සැඟවී සිටිමි.
මට ඔයාගේ විලෝ හිල් ළඟට යාමට අවශ්‍යයි.
මම අන්තිම වතාවට ඒක කළේ ඔයාගේ අම්මම වෙනුවෙන්.
ඇයට අවශ්‍ය වූයේ මම ඇගේ සහෝදරිය පරීක්ෂා කිරීමටයි.
ඔෆීලියා නැන්දා එහෙ සිටියාද? කවදා ද?
ඔහ්, අවුරුදු ගණනාවකට පෙර. මම කැපවී සිටින විට ඇය කූඩුව තාත්තාසර කලාය.
මම සති කිහිපයක් එහෙ රැඳී සිටියෙමි.
ඔවුන් සතුව ඉහළම මට්ටමේ විද්‍යුත් කම්පන චිකිත්සකයෙකු වූ ඊගෝර් සිටියේය.
ඔහු සයිබීරියාවේ ගුලාග් එකක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඔහු ඇත්තටම පැරණි මස්තිෂ්ක බාහිකයේ රැට්ල් කරන්නේ කොහොමදැයි දැන සිටියේය.
කවුරුත් මට හොරෙන් එන්නෙ නෑ පැටියෝ.
ඇය ඔයාගේ සමඟ?
මේ මගේ දඩබ්බරයෙකි.
මම ඇයව නොගෙවිය හැකි වියදම් කරන්නියක් බවට පත් කළෙමි.
හහ්.
මම ළමම ශ්‍රමයේ ලොකු රසිකයෙක්.
චුපකාබ්‍රාස්ගේ මුද්දරයක් ඔයාගේට වඩා අඩු ශබ්දයක් ඇති කරයි.
ඔයාගේේ හුස්ම තබා ගැනීමට ඉගෙන ගන්න, බිම් පුවරු වල මැහුම් මත ඇවිදින්න.
හිතවාදී ඔත්තුව වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
මම ඔයාගේට විලෝ හිල් බ්ලූප්‍රින්ට් ලබා ගැනීමේ නිදහස ලබා ගත්තෙමි.
මට ඔයා ලොයිස්ව හොයාගන්න ඕන. රෝගියෙක් වෙන්න පුළුවන්, වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාගේේ හිස හැකිලීමට වග බලා ගන්න, වෛද්‍ය ෆෙයාර්බර්න්, මම ළඟට ඔයාගේව සොයා ගැනීමට බෑියි.
ඔහ්, කලබල වෙන්න එපා. ලොනි බින් එකකට කැපවීමට විශේෂඥයෙක් සිටී නම්,
ඒ මමයි.
-ඔයාට ස්තූතියි. -ඔයාට ස්තූතියි.
මම කට්ටලයකට කැමතියි.
ඔයාගේ සතුව ඇති විශාලතම.
එක් රාත්රියක් පමණි.
ඩයබොලික් මහතා, Apple Hollow හි තානායම ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතක් අවශ්‍යයි.
මම මුදල් වශයෙන් ගෙවීමට කැමතියි.
-ආහ්… -කරදර වෙන්න එපා, ඒක සේදී යයි.
- පැටියෝ, ඒ මොකක්ද? - මට කිසිම අදහසක් නැහැ, මගේ ආදරණීය ...
මට සමමවෙන්න. මේ ගැන පැමිණිල්ලක්වත් දාන්න යනවද? එයා විහිළුවක්.
ඔව්, මේක ෂෙරිෆ්ගේ කාර්යාලයද?
ඔව්, මේ Apple Hollow හි Inn එකේ Jennifer Nussbaum.
මට අමුත්තෙක් වාර්තා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මේ අපේ පර්ප් එක.
මේස ලිපිකරු පැවසුවේ ඔහු සොරකම් කළ මුදලින් ගෙවූ බවත් එයා භයානක විය හැකි බවත්ය.
ආරක්ෂිතව සිටීමට, බිම ඉවත් කරන්න.
ගෙයින් ගෙට යන්න.
මම ඩයබොලික් මහතාව හසුරුවන්නෙමි.
මේ කාමරය හිස් විය යුතුය.
ඔයා කව්ද?
ජෙරිකෝ පොලිසිය, දොර අරින්න!
මට ආදරය යනු මොකක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි
පොලිසිය, ඔයාගේේ දෑත් ඔසවා එළියට එන්න!
මට ඔයා පෙන්නන්න ඕන
-මට පෙනවන්න! - මට ඔයාගේේ අත් පෙන්වන්න!
ආදරය යනු මොකක්දැයි මට දැනෙන්නට අවශ්‍යයි
ඔයාගේට විදේශ ගමන් බලපත්‍ර 18ක් සහ රියදුරු බලපත්‍ර 33ක් ඇත.
පැහැදිලි කිරීමට සැලකිලිමත්ද?
මම සංචාරය කිරීමට කැමතියි.
එයා මගේ ආශාවයි.
- ෂෙරිෆ්. -ඔව්?
මේක බලන්න.
පසුගිය වසරේ අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වැළකී සිටි බැංකු කොල්ලකරු.
හොඳයි…
අවම වශයෙන් ඔවුන්ට මගේ හොඳ පැත්ත ලැබුණි.
හ්ම්!
සොබාදහමේ රසකැවිලි.
ආචාර්ය ෆෙයාර්බර්න් අමතන්න.
ඇයට කියන්න අපිට මේ ගැන සම්පූර්ණ මනෝ ඇගයීමක් අවශ්‍ය බව.
ඔහු අපේ එකම අභිරහස නොවේ.
පෙනෙන විදිහට, ඇය මමසයක් තිස්සේ ඒ හෝටල් කාමරයේ නවාතැන් ගෙන ඇත.
ඇය ඇඇතුලේු වූ බවට කිසිදු වාර්තාවක් ඔවුන් සතුව නොමැති අතර ඇයට හැඳුනුම්පතක් ද නැත.
ඉතින්, අපි හරියටම බලන්නේ මොකක්ද?
ගාලා ආරාධනා. සෑම එකක්ම පුරවා මුද්රා තැබිය යුතුය.
මම මෙකේ ඔයාගේගේ අනිවාර්ය ප්‍රජා සේවා වේලාවන් ළඟට ගණන් කරන්නම්.
මට දඩුවම් දුන්නේ ඇයි කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
මේ මෝඩයෝ දෙන්නා මොලේ කන සොම්බි හැංගුවාම.
මම ඔවුන්ගේ RA පමණයි.
මහාචාර්ය ඕර්ලොෆ් කාරුණිකව අධීක්ෂණය කිරීමට එකඟ වී ඇත.
අපට මේ ආරාධනා කලින්ම අවශ්‍යයි.
එයා සිදු කරන ආකාරය බියන්කා ඔයාගේට පෙන්වනු ඇත.
ඇත්තටම මට පෞද්ගලික කාරණයක් තියෙනවා මට අවධානය යොමු කරන්න.
මේ ආරාධනා ඔයාගේගේ ප්‍රමුඛතාවය පමණි.
මම දන්නවා, ඒත් ඔයාගේට තේරෙන්නේ නැහැ -
මට මණ්ඩලයට කියන්න තියෙන්නේ අපේ මුල්ම අරමුදල් රැස්කිරීමේ ඉලක්කය මඟහැරුණු බවයි
මොකද අපි තවම අපේ ප්‍රධාන පරිත්‍යාගශීලියාව භාරගෙන නැහැ.
හැබැයි නායකයෙක් උනාම ඒක තමයි කරන්නේ.
ඔයාගේ අනුන්ගේ කෙලවීම් වෙනුවෙන් තාපය ගන්නවා.
හරි, මිනිස්සු.
අපි කාර්යබහුල වෙමු.
ඒ ලියුම් කවර පුරවන්නේ නැත.
අනික මගේ ඇහැ තියෙන්නේ ඔය දෙන්නා දිහා.
ගූඩිගේ පොතට අවමංගල්‍ය සෑයක් ගොඩනඟනවාද?
සොඳුරිය, ඔයාගේ මෙහෙ පැමිණියේ ඔයාගේේ නඩුව නැවත ඉදිරිපත් කිරීමට නම්--
මම ගොරවන්නේ නැහැ.
අත්තම්මම කිව්වා වගේ ඉහිරුණු අළුවලට අඬන්න බෑ.
හ්ම්.
ඇය මෑතකදී ඔයාගේට උපදෙස් ලබා දෙන බව පෙනේ.
ඔෆීලියා නැන්දා විලෝ හිල් ළඟට යවන ලදී.
ඇයි?
ආච්චිගෙන් අහන්න.
එයා ඇගේ තීරණය විය.
රහස් රකින බවට ඔයාගේ මට චෝදනා කරයි, ඒත් ඔයාගේ වඩා හොඳ නැත.
සමහර විට මට එයා ලැබෙන්නේ එතැනින් විය හැකිය.
ඇයගේ දෙවන වසරේ…
ඔපීලියා හතරැස් කොටුවේ කෑගසමින් සිටිනු දක්නට ලැබිණි.
ඇගේ කම්මුල් දිගේ කළු කඳුළු ගලා යයි.
ඇය ඇගේ මමනසික හැකියාව ගොඩක් දුරට තල්ලු කර ඇත.
එතකොට තමයි ඇයව පිටත් කර හැරියේ.
ඒත් ඔයාගේ මෙන් නොව...
මම grovel කලා.
විලෝ හිල්හිදී ඔපීලියා නරක අතට හැරෙනු ඇතැයි මම ආච්චිගෙන් අයැද සිටියෙමි.
ඇගේ ගැටළු මමනසික නොවන බව, ඒවා මමනසික ඒවා බව.
ඒත් මගේ ආයාචන බිහිරි කන්වලට වැටුණා.
ආච්චි හැමවිටම හොඳ වූයේ ඒවා සකස් කිරීමට වඩා වළලන්නටය.
පරණ මතකයන් පරණ මිනී වගේ.
ඔයාගේ ඒවා හාරන විට ඒවා කිසි විටෙකත් සමමන නොවේ.
අම්මම,
මොනතරම් අප්රසන්න පුදුමයක්ද?
Varicose මට කිව්වා ඔයා නාද කලා කියලා.
මම ඇයව මිලදී ගත් කනත්තේ ඔප්පුව බදාදා ලබා දීමට මට අවශ්‍ය විය.
කුඩා ආරම්භක දේපලක්, ඇයට පවුලේ ව්‍යාපාරයේ රසයක් ලබා දෙන්න.
කාන්තාවකට තමමගේම කළඹක් තිබිය යුතුය,
ස්වාමිපුරුෂයා මත රඳා නොසිටින්න.
ඔයාගේ ඇයව නරක් කරනවා... නරක් වෙලා.
ඩාලිං, ආච්චි සහ මම කතා කරන්න ඕන.
තනියම.
ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට්.
ඒ මරණ සහතිකවලට අත්සන් කළේ කවුද කියලා.
ඔයාගේ සහ බදාදා කුමක් කිරීමටද?
ඇය මගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
ඔයාගේ උදව් කරන්නේ නැහැ. ඔයාගේ මම සහ මගේ දුව අතර ගැටුමක් ඇති කරයි.
ඒ කූඤ්ඤය දැනටමත් පාලම් කළ බෑි අගාධයක් විය, ආදරණීය.
මගේ උපදෙස?
නිරන්තර සැරිසැරීම නවත්වන්න.
බදාදා වර්ධනය වීමට ඉඩ අවශ්ය වේ.
පොඩි කරදරයක් උනොත් පස්සට වෙලා ඉන්න එක අම්මගෙ වැඩක්.
ඇයට එයා තේරුම් ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
දියුණු වෙන්න නැත්නම් මැරෙන්න.
තම බාල දියණිය වසර 20ක් තිස්සේ අතුරුදන්ව සිටින කාන්තාවක් පවසයි.
ඔයාගේේ සහෝදරියට සිදුවූයේ ඛේදවාචකයකි.
ඒත් මම යමක් කීවත් ඇය කිසි විටෙකත් සවන් නොදෙනු ඇත.
මම මෙන් නොව, ඔයාගේේ සෑම මැලවී ගිය වදන් හදවතට ගත්.
Nevermore ගාලාවට මමව පරිත්‍යාග කරවන්න ඒක ඔයාගේ විකුණුම් පිච් එකද?
- ඔවුන් ඔයාගේව භාරව සිටින බව මට ආරංචි විය. -හ්ම්.
මගේ ධන පෙට්ටිය විවෘත කිරීමට ඔයාගේට මට ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි ඔවුන් බලාපොරොත්තු වන බවට සැකයක් නැත.
මම අරමුදල් රැස් කරන්නේ මිය ගිය අය නොවේ.
ඊට අමතරව, ඔයාගේ ඔයාගේේ මිලියන ගණනක් සමඟ මිහිදන් වීමට වඩා කැමති බව අපි දෙදෙනාම දනිමු.
මම පරිත්‍යාගයක් කිරීමට කැමැත්තෙමි.
ඒත්... එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයා ළඟ හැමදාම ඉන්නවා නේද අම්මේ?
බදාදා ඇගේ පොත ආපසු දෙන්න.
මගේ පවුල සාකච්ඡා කළ බෑියි.
අපි මෙතනට ආපු වෙලාවේ ඉඳන් ඔයාගේ ෆෝන් එක පිපිරෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
අම්මෝ මොකුත් නෑ. මම සනීපෙන්.
මගේ දත් වලේ තියුණුම ඒවා නොවේ,
ඒත් මට නිශ්චිතවම කියන්න පුළුවන් දෙයක් හොඳ නෑ විට.
ඒ මගේ අම්මම.
ඇය කරදරයක.
ඒ වගේම ඇගේ ජීවිතය සදහටම විනාශ කරන්න කලින් මට ඇයව එයාින් ඉවත් කරන්න වෙනවා.
ඒත් මට ඔර්ලොෆ්ට සයිරන් කරන්න බැහැ.
ඔහුගේ හිස භාජනයක ඇත, එබැවින් එයා මගේ ගීතය අවහිර කරයි.
ඔය දෙන්නා, ගැබිං අඩුයි, පුලුන් වැඩියි.
අහ්, මහාචාර්ය?
ඔයාගේට මේවා බලන්න පුළුවන්ද, මම මුද්‍රා නිවැරදිව ලබාගෙන ඇති බව සහතික කර ගන්න?
ඔයා දන්නවනේ, මම සාමමන්‍යයෙන් ගොළුබෙල්ලන් තැපැල් කරන්නේ නැහැ... අහෝ!
හරි හරී. එයා අපට පැය කිහිපයක් මිලදී ගත්තේය.
අපි? මෙකේ මගේ ගැටලුවයි.
Nightshades සදහටම නේද?
හේයි අපිටත් යන්න ඕන.
මෙහෙ නැවතී ඉතිරි ආරාධනා අවසන් කරන්න.
අපිට Fester Fumagalli තියෙනවා,
ෆෙස්ටර් ඩුබොයිස්,
සහ මගේ පුද්ගලික ප්‍රියතම,
ෆෙස්ටර් ෆියෙස්ටා.
ඔයාගේේ සැබෑ නම මොකක්ද?
ඔහ්, එයා ෆෙස්ටර් පමණි. විවෘත තුවාලයක් වගේ.
ඔයාගේ මමනසික රෝහලක සිටින බව ඔයාගේට වැටහෙනවා.
හ්ම්. ඔවුන් ඒවා හැඳින්වූයේ විහිළු ගොවිපළවල් ලෙසිනි.
මට වයස අවුරුදු දහයේදී මගේ දෙමමපියන් මමව එකපාරටම දාලා ගියා.
එයා ගිම්හාන කඳවුරක් බව ඔවුන් කී ඒත් ඔවුන් ආපසු පැමිණියේ නැත.
ඔයාගේ දකින දේ මට කියන්න, ෆෙස්ටර්.
මරණය.
අයිස්ක්‍රීම් කෝන්.
ඉන්න, ඒ පැත්තට හරවන්න.
තවමත් මරණය.
ඔයාට ආදරෙයි, Cuddlecoat මහත්මයා.
ඔයාගේේ පළමු ස්ට්‍රයිට් ජැකට් එකේ සීතල වැලඳ ගැනීම ඔයාගේට කිසිදා අමතක නොවේ.
එයා ඔයාගේ මෙහෙ පිරිනමන පහසුකමක්ද?
- ඔහුගේ මොළය ස්කෑන්, ඩොක්ටර්. -ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක දූෂිත එකක්.
විලෝ හිල් ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අප ඉදිරියේ ඇත්තේ හරිම දිගු ගමනකි.
මේ සාදය පටන් ගන්න හොඳ ජොලියක් වගේ දෙයක් නැහැ.
මට දෙවන වටයක් ලබා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
දැන් ඇත්තටම එතනට ඇවිත් ඒ කැන්වසයට පහර දෙන්න බය වෙන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඒ හිරු බැස යෑම බැබළෙන්න.
සිත්ගන්නා අර්ථ නිරූපණය.
සමහර අය අඳුරත් එක්ක දඟලනවා, මම නෙවෙයි.
මම සෙවනැලි වලට ආදරෙයි. අන්න එතන තමයි මම මගේ හොඳම ලුහුබැඳීම කරන්නේ.
ලොයිස් කියලා කෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා දැක්කද?
හ්ම්.
ඔහ්, සිහින වියන්නා
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට මමව රාත්‍රිය ගත කරන්න පුළුවන් කියලා
මම විශ්වාස කරනවා අපට උදෑසන ආලෝකය ළඟට ළඟා විය හැකි බව
ලොයිස්?
නැත.
ඔහ්, ඔයාගේ නම ලුයිස්.
ඊ.
ඔහ්, සිහින වියන්නා
මම විශ්වාස කරනවා ඔයාට මමව රාත්‍රිය ගත කරන්න පුළුවන් කියලා
ස්ටෝන්හර්ස්ට් විලෝ හිල් හි නොර්මි ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා විය.
ඊට කලින් නෙවර්මෝර් එකේ විද්‍යාව ඉගැන්නුවා.
ඔහු සැක සහිත මරණ සහතිකවලට අත්සන් නොකරන විට,
කෝ මේ දවස්වල හොඳ දොස්තර?
ඉන්විලෝ හිල්.
ඔහුට මමනසික විවේකයක් තිබුණි.
ඔහුගේම සරණාගතභාවයට සීමම වී ඇත.
- ඒක පෝට වටින කුමන්ත්‍රණ පෙරළියක්. - බදාදා!
quad එකක් ඇණවුම් කර අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
සමහර විට විනෝද වෙන්නද?
විනෝදය මැරෙන්න යන තැන මම. දේ කොහෙද?
මට ඔයාව අවශ්යයි.
එයා හදිසියි.
ෆෙස්ටර් ළඟට පණිවිඩයක් ලබා ගන්න.
ගිහින් කියන්න ඔයාව අතෑරලා කියලා.
මට ඔහුව ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඔහු ලොයිස් සොයා ගැනීමට අපගේ යතුර විය හැකිය.
ඔයාගේ නිදන්ගත අඩු-බෙදා ගන්නෙකු බව මම දනිමි,
ඒත් ගිය අවුරුද්දෙන් පස්සේ මම හිතුවා අපි තවත් සමීප වෙයි කියලා.
මට වඩා ඔයාගේ කැමති ඒ පයින්ට් සයිකෝ, ඇග්නස් සමඟ ගැවසීමට කැමති බව පෙනේ.
ඔයා ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
මේකට බෲනෝටයි කට්ටියටයි දොස් කියන්න බෑ.
ඔයාගේේ විනෝදය සහ නිදහස අවශ්‍ය බව ඔයාගේ කීවේ නැද්ද?
නඩුවට අදාළ නොවන ගැටළු වෙනුවෙන්ද මට උදව් කළ හැකිය.
මමයිම් අභියෝගයට ලක් වූ මවක් වගේ?
හලෝ, එතන හිටියා.
තවද, ඒවා අසාර්ථක වූ බලතල ඇත්තේ කාටද? ඒකත් කලා.
ආයුබෝවන්? බදාදා?
එනිඩ්, දැන් ඇතුලට යන්න.
නෑ, ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා. මම ඔයාට දිගටම ඇදගෙන යන්න දෙන්නේ නැහැ.
Enid!
මේසය!
ඒ කුරුල්ලන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
දෙයක්!
බදාදා!
මම හිස ඔසවා අගය කරමි.
ඇඩම්ස් මහත්මිය?
මෙකේ පුදුමයකි.
මම හිතන්නේ ඔයා මේක අතෑරියා.
මට සමමවෙන්න?
ඔයාගේව නෙවර්මෝර් ළඟට ගෙන එන්නේ මොකක්ද, ආචාර්ය ෆෙයාර්බර්න්?
කැප්රි මහත්මිය විලෝ හිල්හි සංගීත චිකිත්සක පන්තියක් ඉගැන්වීමට නොමසුරුව ඉදිරිපත් වූවාය.
ඔවුන් පවසන දේ ඔයාගේ දන්නවා, සංගීතය වනචාරී මෘගයා සනසයි.
මම වැග්නර්ට උඩින් ආයුධ ගන්නම්.
ඔයාගේ දෙදෙනා එකිනෙකාව හඳුනන්නේ කොහොමදැයි අනුමමන කිරීමට මට අවශ්‍ය නැත.
ඇඩම්ස් මහත්මිය එක්තරා මිනීමැරුම් හයිඩ්‍රයකට සහාය වූවාය.
තේ බොන්න වෙලාවක් නෑ.
ජූඩි මමව තද කරේ තියාගෙන ඉන්නවා.
මට මණ්ඩල රැස්වීමක් තියෙනවා. මම හෙට රෑ හම්බෙමු.
ඔව්.
ඔයාගේට හුස්මක් නෑ බව පෙනේ.
ගොඩක් දවසක් ගියා.
මම හිතනවා ඔයා ආවේ ගාලා වාදක මණ්ඩලයෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
මම රැඳී සිටීමට තීරණය කළෙමි.
සෑම මොසාර්ට්වරයෙකුටම ඔවුන්ගේ සාලියරි අවශ්‍ය වේ.
ඔයා මොනවද ඒ කාමරේ කරමින් හිටියේ?
ඔයාගේ ඇඇතුලේු වූ බවට වාර්තාවක් නොමැති අතර ඔයාගේට හැඳුනුම්පතක් නොමැත.
ඔයාගේ අපට කතා කිරීමට පටන් ගන්නේ නම් මිස අපට ඔයාගේට උදව් කළ බෑ.
අම්මම.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා එයාාගෙ දුවද?
මට ඔයාගේ දෙදෙනා සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
මම හිතන්නේ එයා සියල්ල පැහැදිලි කරයි.
ඔයාගේ මේ විමර්ශනය අත්හරිනු ඇත,
ඕනෑම ලියකියවිලි ඉරා දමන්න, ඔයාගේට මගේ මව හමු වූ බව අමතක කරන්න.
මට ඇහෙනවා ඔයාගේ ෆෙස්ටර් මමමම විලෝ හිල් එකේ ඉන්නවා කියලා.
අපි දෙන්නම දන්නවා එයාා අහුවෙන්නෙ එයාාට ඕන වෙලාවට විතරයි.
ඔහු ඔයාගේ වෙනුවෙන් කරන අවවාදාත්මක මෙහෙයුම මොකක්ද?
මට සත්‍යය සොයා ගැනීමට උපකාර කිරීම.
මම නිසා එනිඩ්ට මැරෙන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒ දර්ශනයෙන් මම දුටු දේ මම දනිමි.
ඇගේ සොහොන් ගල වටේට කුරුල්ලන්ගේ ගංගාවක්,
අද ඔයාගේ දෙදෙනාටම පහර දුන් එකම ටොරන්ට්,
දුප්පත් දේ ගැන සඳහන් නොකරන්න.
බදාදා ඔයාගේ නතර කළ ඕනේ.
නැතහොත් ඔයාගේ සියල්ල නරක අතට හැරෙනු ඇත.
වඩා නරකයි.
දෙයක්!
"ස්ටෝන්හර්ස්ට් සොයා ගන්න, එවිට ඔයාගේට ලොයිස් හමුවනු ඇත."
හේයි, විල්බර්, මම Stonehurst නම් schlub එකක් සොයනවා.
ඔහු ඊයේ ඇම්නේසියාක් බිංගෝ දිනුවා. ඔහුගේ ත්‍යාගය ගැනීමට අමතක විය.
ඔයාගේට ඔහුව පෙන්වා දිය හැකිද?
Old Gus විවිධ සමමගමකට වැඩි කැමැත්තක් දක්වයි.
- ඔහු වැඩිය කියන්නේ නැහැ. - ඔහුට මොකද වුණේ?
මමව සොයන්න. මගේ කාලයට පෙර.
ෆෙයාර්බර්න් අපි සතියකට කිහිප වතාවක් ඔහුව මෙතැනට ගෙන ආවා.
ඔසී එයාාගේ ප්‍රියතමයා.
ඇය ඔහු තරම්ම වයසයි, ඇයට මුට්ටි මුඛයක් ඇත,
ඒ නිසා බලාගන්න.
මට ඝනකයක් කර දහයෙන් ඔහුව ඔහුගේ කාමරයට පෙරළන්න.
-ඔහු 103. -103.
මම ලොයිස්ව සොයනවා.
සීනුවක් නාද කරන්න, පරණ-ටයිමර්?
ඔසී හොඳ කෙල්ලෙක්. ඇය කවදාවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ ලොයිස් දන්නවාද?
- ඔයාගේේ සිදුර වසා දමන්න. -මට සමමවෙන්න?
ජරාව කන්න, තට්ටය.
squawking ආරම්භ කරන්න හෝ මම පිහාටු බදින ආරම්භ.
- ශුද්ධ ජරාව. මම කතා කරන්නම්! - මම ලොයිස් සොයා ගන්නේ කොහොමද?
51971.
ඇඩම්ස් මහත්මිය, ලින්ක් එකේ යම් උද්යෝගයක් ඇති බව මට ආරංචි විය.
කුරුල්ලෙක් මමව මරන්න හදනවා.
හහ්. ගොඩක් මිනිසුන්ට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනවා සේ ඔයාගේ මිනීමරුවන් ආකර්ෂණය කර ගන්නා බව පෙනේ.
ඒක තෑග්ගක්.
ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට් ඔයාගේට මතකද?
මට තේරෙනවා ඔහු මෙහෙ විද්‍යා ගුරුවරයෙක්.
ගස් හරිම ජනප්රිය විය.
- ඒත් මම කවදාවත් රසිකයෙක් වුණේ නැහැ. -ඇයි නැත්තේ?
හේ නෝමි.
ඒ වගේම මම කවදාවත් ඔහුව විශ්වාස කළේ නැහැ.
ඔහු කවදා හෝ ලොයිස් නම් කෙනෙකු ගැන සඳහන් කර තිබේද? බිරිඳක්, දියණියක්?
ඔහු නෙවර්මෝර් ළඟට පැමිණීමට පෙර ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගියා.
ඒත් ඔහුට කුඩා ගැහැණු ළමයෙක් සිටියා.
මට ඇගේ නම මතක නැහැ.
ඔහු ඇයට ඉයාගෝ කුළුණේ ගිරවා ගෙයක් ඉදි කළේය.
හේයි එන්න.
අපිට ඔයාගේ අම්මව පරණ පන්ති කාමරයක සඟවන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේව පහත් කළේ කවද්ද?
මම හැම විටම ඔයාගේේ පිටුපසින් සිටිමි. ඔයාට මගේ එක හැමදාම තිබුණා.
ඉතින්, විවේක ගන්න. මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගැන වැඩි විශ්වාසයකින් ඉඳලා නැහැ.
මම එයා පාලනය කර ඇත. මම --
-නවත් වන්න. -Ajax!
ෆෙස්ටර්, ඉදිරියට යන්න. 20න් ලයිට් නිවෙනවා.
මම ගුස් පරීක්ෂා කිරීමට එන්නම්.
මම හැම විටම දම්වැල් බැඳගත් කාන්තාවකට ආදරෙයි.
ෆෙස්ටර් ඇඩම්ස්.
ලොයිස්… ද…
ලොයිස්…
මෙන්න…
ලොයිස්.
මිහිරි සිහින, යාළුවාා.
ටයිලර් සමඟ මගේ සම්බන්ධතාවය ගැඹුරින් දිව යයි.
එයාා විශ්වාස කරන එකම කෙනා මමයි.
ඔහු ඔයාගේේ බෙල්ල කඩා දැමීමට උත්සාහ කරන ආකාරය මම බලා සිටියේ ඒ නිසාද?
හොඳයි, එයාා හිතුවේ මම එයාාව දාලා ගියා කියලා.
ඒත් එයාා කවදාවත් මමව මරන්නේ නැහැ.
හයිඩ් කෙනෙක් තම ස්වාමියා ඝාතනය කළහොත්, ඔවුන් තමන්ගේම විනාශය මුද්‍රා ගනිති.
ඉතින්, ඔයාගේට ඇත්තටම ඔහුගේ හිස ඇඇතුලේට යාමට අවශ්‍ය නම්,
අපි එකට එයා කළ ඕනේ.
ඔයාගේ අවංකව සිතන්නේ ඔයාගේේ මමයාකාරී ෆැන්ටසිය හරහා මම දකින්නේ නෑ බවයි?
මම ගනුදෙනුවකට විවෘතයි.
ඔයාගේට ඇසීමට අවශ්‍ය බව මම දන්නා තොරතුරු මම සතුව ඇත.
- මට ඒක ගොඩක් සැකයි. -ෆෙස්ටර් ඇඩම්ස්.
ඔහු මෙහෙ රෝගියෙකු බව ඔයාගේ දන්නවාද?
මම ඔහු මීට ටික වේලාවකට පෙර කෝමම තත්වයේ පදිංචිකරුවෙකු වටා රොක් වී සිටිනු දුටුවෙමි.
ඇඩම්ස්.
ඒවගේම එයාා බදාදා එයාාගේ ලේලිය එක්ක වැඩ කරනවා ඇති.
ඔයාගේේ ව්‍යාපාරයේ ඇගේ පිග්ටේල් තිබේ නම්,
කරදර ගොඩක් පසුපසින් නොවේ.
ෆෙස්ටර් ඇඩම්ස්.
ඒක කිති කවනවා!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හිතුවා ඔයා මෙතනට වඩා සැපපහසු වෙයි කියලා.
ඔයාට සිරමැදිරියක් පවා දුන්නා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු දෂ්ට කරයි.
ඔයාගේ විලෝ හිල් ළඟට ආපසු යා යුතුය.
මම ඔහුව බිඳ දැමීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා තෙක් ෆෙස්ටර් දෙස විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
කාලගුණය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
කැප්‍රි අද රාත්‍රියේ විලෝ හිල් හි සංගීත චිකිත්සක පන්තියක් ඇත.
ඇය අපේ ඇඇතුලේට සහ පිටතට යන මමර්ගයයි.
ඇගේ පන්තිය විනාඩි 45 ක් පවතී. ඒ අපේ කවුළුවයි.
ඇඇතුලේතින් ෆෙස්ටර්ගේ ස්පර්ශය සමඟ දැනටමත් සම්බන්ධ වී ඇත.
ඔහු රඳවාගෙන සිටින්නේ කොහේදැයි ඇය දනී.
මම ෆෙස්ටර්ව ආරක්ෂා කර, ඔහුගේම මමර්ගයක් ගන්නා තුරු තත්වය පහත් වනු ඇත.
ගේට්ටුව ළඟ වාහන පරීක්‍ෂණයක් තියෙනවා.
ඇග්නස්, මට ඔයාගේ මුරකරුගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ ඕනේ, එවිට මට ඇඇතුලේට යා හැකියි.
ඔයාගේ පැමිණීමට පෙර මම ස්ථානයේ සිටිමි.
මම ෆෙස්ටර්ගේ සම්බන්ධතාව හමුවීමෙන් පසු,
මම ඔහුව ඔහුගේ සිරකුටියෙන් උපුටා ගන්නම්, පසුව ලොයිස් සොයා යන්න.
සහ මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සැලැස්මේ මගේ කොටස මොකක්ද?
ඔයාගේට තවදුරටත් මගේ යාළුවාෙකු වීමට අවශ්‍යද?
ඒක කවදාවත් ප්‍රශ්න කරලා නැහැ.
ඔයාගේ සෝදිසියෙන් සිටියි.
මම තව ටිකක් මෙහෙයුම-විවේචනාත්මක වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයාගේයි.
ඔයාට පේනවා, මම අහු උනොත්,
මට ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝට නිර්නාමිකව ඔත්තුව දීමට කෙනෙකු අවශ්‍යයි
විලෝ හිල්හි යමක් බැස යන බව.
සියල්ල මම විසින්ම
වෙන්න ඕන නෑ
ඉසදෝරා කැප්‍රි, මම ආවේ සංගීත පන්තියකට උගන්වන්න.
විලෝ හිල් ළඟට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, කැප්රි මහත්මිය.
ඒයි ඩ්වේන්, මට වාහන පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
අහ්! මට ඒ විකුණුම් යන්ත්‍ර බුරිටෝ ඉවත් කළ ඕනේ.
මගේ බඩ ඔක්කොම සර්ක් ඩු සොලෙයිල් ගියා.
කඳ පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මොනවද එතන කළේ? - සමමවෙන්න, මම පරක්කු වෙනවා.
ඔව්. ඒකට කමක් නැහැ. යන්න, ඇතුලට යන්න.
ඒ මොන මගුලක්ද?
- ඩ්රයිව් එක කොහොමද? - එයා දිගු විය.
මෙකේ සිදු කිරීම ගැන ඔයාගේට ගොඩක්ම ස්තූතියි, ඉසදෝරා. ඇත්තටම.
- මෙතනින්. - ඔහ්.
හැමෝම.
හේයි ඉතින්...
ආහ්…
අද රෑ, මම ඔයාගේ සමඟ සංගීතය ගැන කතා කිරීමට සූදානම්ව සිටියෙමි,
ඒත් දැන් මම මෙහෙ සිටින අතර ඔයාගේට මේ ලස්සන තාත්තානෝව ඇති බව මට පෙනේ,
ඒ වෙනුවට මම ඔයාගේ වෙනුවෙන් සෙල්ලම් කරන්න යනවා.
මොකද මම ඒ සංගීතය විශ්වාස කරනවා
ඖෂධයට ස්පර්ශ කළ බෑි තුවාල සුව කළ හැකිය.
සවස, ලුයිස්. අද රෑ මෙනුවේ මොනවාද?
ඔහ්, ආහාරයට ගත හැකි කිසිවක් නැත.
ෆෙස්ටර්ට කියන්න මම ඔහු එනතුරු බලා සිටිමි.
තත්පර දහයකට අඩුවෙන්!
එයා පවුලේ වාර්තාවක් විය හැකිය.
ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න.
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ.
- අපි ලොයිස් සොයා ගත ඕනේ. -කමක් නැහැ.
ඩොක්ටර් ෆෙයාර්බර්න්ට කියන්න ඇය විශාල වැරැද්දක් කරනවා කියලා.
වරදක් නැත.
ඇයට මමව අවශ්‍යයි.
හයිඩෙකුගේ මනස තේරුම් ගැනීමට ඇයට උපකාර කළ හැකි ජීවතුන් අතර සිටින එකම පුද්ගලයා මමයි.
දිගටම ගමන් කරන්න.
හේයි!
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ආචාර්ය ෆෙයාර්බර්න්, සොම්බි නිදැල්ලේ.
මම කේතය හතරේ ආරක්ෂක ප්‍රොටෝකෝලයකට අවසර දෙනවා.
අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින් මේ දේ ඉවත් කරන්න.
හැමෝම සන්සුන්ව ඉන්න.
මට හැමෝම එලියට ගන්න ඕන.
කමක් නෑ ගුස්. මමම ඔයාගේව රැගෙන යන්නම්.
පහ, එක, නවය, හත, එක.
ඔයාගේ කේතය දැනගත්තේ කොහොමද?
කුණු කතා කරන ගිරවා.
අහන්න එපා.
මේ ස්ථානය විස්මයන්ගෙන් පිරී ඇත.
මුලකුරු බලන්න.
"දිගු කාලීන අවුට්කාස්ට් ඒකාබද්ධතා අධ්‍යයනය."
ලොයිස් පුද්ගලයෙක් නොවේ.
ඒක රහසිගත වැඩසටහනක්.
මම හිතන්නේ ඒ පැට්‍රීෂියා රෙඩ්කාර්.
ඒ Julian Meiojas ය.
මම ඔවුන්ව හඳුනා ගන්නේ ඔවුන්ගේ අවමංගල්‍ය ප්‍රකාශවලින්.
ඇරෙන්න අඩි හයක් යට නැහැ.
ඔවුන්ගේ මරණ ව්‍යාජ ඒවා විය යුතුය, එබැවින් ඒවා ජීවමමන අත්හදා බැලීම් ලෙස තබා ගත හැකිය.
ගල්පින් ටයිලර්ට සිදු වේ යැයි බිය වූයේ මෙකේයි.
මට උපකාර කරන්න!
ආයුබෝවන්?
මමව මරන්නද ආවෙ?
එහෙනම් මමව තනි කරන්න.
ඉතින් ඔයාගේ පිස්සු දොස්තරලාගේ අලුත් මුහුණුවරයි.
Fairburn Frankenstein තරම් ලස්සනට දිව පෙරළන්නේ නෑ බව ඔයාගේට වැටහෙනවා ඇති.
මම කරන දේ ගැන කිසිම තරහක් නැහැ.
Fairburn මට වැඩ.
මම ඇයව මේ ආයතනයේ මහජන මුහුණුවර ලෙස බඳවා ගත්තා
සහ මගේ තාත්තාගේ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා ඔගස්ටස් ස්ටෝන්හර්ස්ට්ගේ දුව.
Nevermore හි රහස් ඡේද ගැන ඔයාගේ දැන සිටියේ එලෙසිනි.
Iago Tower හි ඇති ඔයාගේේ ගිරවා ගැනීම නැරඹීමට ඔයාගේ ඒවා භාවිතා කර තිබිය යුතුය.
මගේ තාත්තා නෙවර්මෝර් හි සිටි කාලය ගැන මට හරිම සුන්දර මතකයන් තිබේ.
ඔහු Outcasts වලට ආදරය කළේය.
ඊට පටහැනිව සාක්ෂි.
ඔහුට අවශ්‍ය වූයේ එක් අයෙකු වීමටය.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන් උකහා ගැනීමට සහ එයා Normies සමඟ බෙදා ගැනීමට හැකි වීම ගැන සිතන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒවා හොරකම් කරලා සූරාකන්න කියලා.
මෙකේ ඩොක්ටර් මොරෝ හි පහළම මමලයේ කේවල් කිරීමේ උත්සාහයකි.
මම උත්සාහ කලාට වඩා වැඩි දෙයක් කලා.
මම ජීවමමන සාක්ෂියක්.
මම ඉපදුනේ නෝමි කෙනෙක්,
සහ මගේ තාත්තාගේ කාර්යයට ස්තූතියි,
මගේ ලස්සන කළු තාත්තාපත් ඇති යාළුවාන් මගේ සෑම කැමැත්තකටම කීකරු වේ.
ඔහුගේම දියණිය මත අත්හදා බැලීම.
ඒක විකෘති වෙලා.
මගේම අසනීප ප්‍රමිතීන්ට අනුව පවා.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා!
මගේ තාත්තා සහ මම කණ්ඩායමක් විය.
ඔහුට විෂයයක් අවශ්‍ය විය.
මට ඔහුගේ උරුමයේ කොටසක් වීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ මනස නෑ වන තුරු?
ඔහුට DaVinci කෙනෙකු වීමට අවශ්‍ය වූ ඒත් ඔහුගේ ශරීරයට එයා දරාගත බෑි විය.
හොඳයි, ඔයාගේට Icarus හිරු ළඟට ගෙන ඒමට බෑි නම්, Icarus ළඟට හිරු ගෙන එන්න.
හරි, ෆෙස්ටර්?
මොකක්ද දෙයියනේ උනේ?
බදාදා සිදු විය.
අපි ෂෙරිෆ් සන්තියාගෝව ඇමතීමට අවශ්‍යයි.
ඔහ්!
මගෙන් අයින් වෙන්න! එයා නවත්වන්න! අහකට යන්න!
ඔවුන් ඇගේ පිහාටු උදුරා දමනු දැකීමට මට අවශ්‍ය තරම්, අපි වැමූස් කළ ඕනේ.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා යන්න.
මම ඔයාට ණයයි ෆෙස්ටර් මමමම.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
අපි අපේ පළමු සරණාගතභාවය නිදහස් කලා!
මම මේ වගේ දවස් ජීවත් වෙනවා.
- මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා. - ඔයාගේ මොන වගේ දේවදූතයෙක්ද?
පළිගන්න එකෙක්.
මම කිව්වා අම්මම ඔයාව මෙතනින් ගෙනියනවා කියලා.
මට කවදාවත් ඔයාව අතාරින්න බෑ.
මටත් එහෙම කියන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයා නිසා තමයි මමව මෙතන හිරකරලා තියෙන්නේ.
ඔයා මගේ අම්මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ මගේ ස්වාමියා ය.
නැත්නම් මම කියන්නද...
ඔයාගේ විය.
බදාදා ඇඩම්ස්! ඇය සැබෑ සතුරා බව අපි දෙදෙනාම දනිමු.
ඇය දැන් මෙහෙ ගොඩනැගිල්ලේ සිටී.
දෛවය අපට ඇයව එළියට ගැනීමට දෙවන අවස්ථාවක් ලබා දී ඇත.
මම බදාදා බලාගන්නම්.
මම ඔයාව බලාගත්තට පස්සේ.
ඔයාට ආදරේ කරපු එකම කෙනා මම විතරයි.
මම ඔයාගේේ සැබෑ හැකියාව විවෘත කලා.
ඔයාගේ කලා.
ඒ නිසා මම ඔයාගේට තත්පර පහක ආරම්භයක් දෙන්නම්.
දුවන්න.
කරුණාකර, ටයිලර්.
අම්මි ඔයාට ආදරෙයි.
මම මෙතෙක් භාවිතා කළ ඔක්කොමම කාන්තාවන් අතරින්, ඔයාගේ මගේ ප්‍රියතමය.
අපි මෙහෙ ආරක්ෂිතව සිටිමු.
කවුද ඉන්නේ?
ඔයාගේම පෙන්වන්න.
ආයුබෝවන්…
පැරණි යාළුවාා.
යන්න.
දැන්.
ඉහළට!
ආපසු එන්න!
කවුරුහරි ගිලන් රථයක් ගන්න!
මම නිතරම සිහින මැව්වේ මරණය මුහුණ දෙස බැලීමටයි.
ඒත් මගේ අවසාන මොහොතේ,
මට ඇසෙන්නේ මගේ මවගේ වදන් මගේ දෙසවනේ ය.
සමහරවිට මම හැම දෙයක්ම නරක අතට හැරුණා.
වඩා නරකයි.