දේ මට ඔයාගේේ සටහන ලබා දුන්නා.
මට පුදුම හිතුනා ඔයාට මමව ආයෙත් බලන්න ඕන කියලා
ඔයාගේ අනෙක් රාත්‍රියේ පැන ගිය පසු.
ඉතින්, අහ්, මෙකේ දිනයක්ද?
ඒක පුදුමයක්.
මම නෙවර්මෝර් ළඟට පැමිණි විට,\nප්‍රේමමන්විතය මගේ සිතේ ඇති අවසාන දෙයයි.
ඒත් ඔයාගේ මමව සිපගත් විට,
ඔයාගේ මගේ දෑස් විවර කළ අතර හදිසියේම සියල්ල අර්ථවත් විය.
සේවියර් මට ඔයා ගැන අවවාද කලා,\Nඒත් මම ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
දැන් උත්ප්‍රාසාත්මකයි නේද?
උත්ප්‍රාසාත්මකව\Nසේවියර්ව මිනීමැරුමක් වෙනුවෙන් රාමුකරනු ඇත
සැබෑ හයිඩ්\Nඔහුව ඉවත් කිරීමට මට උදව් විය.
ඉන්න... ඔයා හිතන්නේ නෑ...
මම හිතන්නේ නැහැ. මම දන්නවා.
Kinbott සමහරවිට ඔයාගේේ රහස සොයාගන්නට ඇත්තේ ඔයාගේේ එක් සැසියක් අතරතුරදීය.
ඉතින් ඇය ඔයාගේව අගුළු ඇරියා.
ඔයාගේ ඇයව මැරුවේ ඇයි?
මම හිතුවේ Hydes සාමමන්‍යයෙන් ඔවුන්ගේ ස්වාමිවරුන්ට පක්ෂපාතීයි කියලා.
බදාදා, මේක ගෙඩියක්.
Outreach දවසේ, මම ඔයාගේට කිව්වා\Nමම පැරණි රැස්වීම් නිවසට යන බව.
Kinbott මමව ඔත්තු බලන්න එව්වද?
Rave'N හි,
ඉයුජින් සහ මම\Nඔයාගේේ ගුහාව වනාන්තරයේ සාකච්ඡා කරනවා ඔයාගේට ඇහුණා
ඔයාගේ කිංබොට්ට අවවාද කලා.
ඉයුජින් ඇය එයා ගිනි තබනු දැක ඇති.
ඊට පස්සේ එයාා ඔයාව එව්වා එයාාගේ අවුල සුද්ද කරන්න.
මට ඒක ඔයාට බාර දෙන්න වෙනවා ටයිලර්.
එදින රාත්‍රියේ ඔයාගේටම තුවාල වීම\Nගේට්ස් ඇයිිරයේදී,
එයා වැරදි මඟ පෙන්වීමේ ප්‍රධාන පහරක් විය.
හරි, නවතින්න. ඔයාගේ දන්නවාද\Nදැන් ඔයාගේට පිස්සු වගේ?
මම යක්ෂයෙක් නොවේ.
ආ... ඒ වගේම ඔයා ඇත්තටම හිතුවා නම් මම එහෙමයි කියලා.
ඔයාගේ මට තනිව මුහුණ දීමට\N වනාන්තරයට ගෙන ඒමට අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
කවුද කිව්වේ මම තනියම කියලා.
හරි, මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොන වගේ ලෙඩ විහිළුවක්ද කරන්නේ කියලා, ඒත් මම මෙතනින් ගියා.
ඇත්තටම...
ඔයා අපිත් එක්ක එනවා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාගේේ කෑගැසීම කොතැනකවත් කිසිවෙකුට ඇසෙන්නේ නැත.
දම්වැල්වලට මොකද?
මෝඩ ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
බදාදා, මේක පිස්සුවක්. මම සාමමන්‍ය කෙනෙක්.
එයා අර්ධ සත්‍යයක් පමණි.
ඔයාගේ ඇයව හඳුනනවාද?
සමහර විට මගේම අම්මම මේ ෆොටෝ එක ගහන එක නිසා මම මේ තරම් අවධානය වෙනතකට යොමු කළේ නැත්නම්,
මම ඉක්මනින්ම ඔයාගේේ අවධානයට ලක් වනු ඇත.
ඔයාගේේ තාත්තා ආදරය කර\Nවිවාහ වී ඇත්තේ පිටස්තරයෙකු සමඟය.
මගේ අම්මම නෙරපා හරින කෙනෙක්.\NTඑයා මමව රකුසෙක් කරන්නේ නැහැ.
ඇයගේ\Nපෞද්ගලික වෛද්‍ය වාර්තා වලට අනුව...
- ඔයාගේ ඇයගේ වෛද්‍ය වාර්තා සොරකම් කලාද?\N- තාක්ෂණික වශයෙන්, තින්ග් කළේ.
ඔහු ඒවා රැගෙන ගියේ ඔයාගේේ ගරාජයෙන්ය.\Nඔයාගේේ තාත්තාගේ මී හරක්.
ඇගේ පශ්චාත් ප්‍රසව මමනසික අවපීඩනය\Nඇගේ තත්වය අවුලුවා ඇත.
මගේ අම්මට දරුණු බයිපෝල ආබාධයක් තිබුණා.
ඒක බොරුවක් කියලා අපි දෙන්නම දන්නවා.
ඇය හයිඩ් කෙනෙක්.
ඒවගේම ඔයාගේේ තාත්තා බියෙන්\nඔහුගේ ජීවිතය ගතකර ඇත.
ඇය ඇගේ තත්වය ඔයාගේට ලබා දුන්නාද නැද්ද යන්න කිසිවිටෙකත් හරියටම විශ්වාස නැත.
ඔයාගේ සියල්ලෝම එහෙ සිටගෙන ඇයට මට මෙකේ කිරීමට ඉඩ දෙනවාද?
අහ්, යාලුවනේ? Enid දැන් කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා.
Thornhill සැක සහිතයි.
ඔහු ඒ දේ බවට පත් වන තෙක් කොපමණ කාලයක්?
මම යක්ෂයා නොවේ.
ඔයාගේයි. මම ඒක දැක්කේ\NWeathervane එකේ දර්ශනයකින්.
ඉන්න, ඔයාගේ මේ සියල්ලට පාදක වෙනවා\Nඅපි සිපගත් පසු ඔයාගේට ඇති යම් දර්ශනයක්ද?
මම කිව්වේ, එයා ඔයාගේට විශ්වාස කළ හැකි දෙයක්ද?
බදාදා, ඔයාගේ මොකද කරන්නේ?
සැහැල්ලු වධහිංසා පැමිණවීමක් පමණි.\Nකලබල වෙන්න එපා, මම සලකුණක් තබන්නේ නැහැ.
- බදාදා, ඉන්න.\N- ඉන්න. ඔයාගේ බරපතලද?
හයිඩ්‍රෙකුට තේරෙන\nඑකක් විතරයි තියෙන්නේ.
වේදනාව.
- ඉන්න! නැත, බදාදා!\N- බදාදා!
ඒක තමයි. මම එළියේ!
- අපිත්.\N- නෑ.
- ඉන්න.\N- නෑ, මම ඉවරයි.
බදාදා, මම මේ වෙනුවෙන් ලියාපදිංචි නොවීය.
- අපි Weems ළඟට යමු, සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.\N- Weems උදව් කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ටයිලර් හැමවිටම\ඔහුගේ තාත්තාට වඩා අඩියක්වත් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
එතකොට ඔයා තනියම.
නැහැ, මමව ඇය සමඟ මෙහෙ දාලා යන්න එපා, කරුණාකර!\Nමම ඔයාගේෙන් අයදිනවා, කරුණාකරලා!
මම ඔහුගේ මව හෝ කිසියම් සංවේදී ප්‍රශ්නයක් මත ඔහුව තද කළ විට, ඔහු කඩා වැටෙයි,
සීතල හා වෙන්වීම.
හරියට මම වෙනස් කෙනෙක් එක්ක\nකතා කරනවා වගේ.
මම එන්න එන්නම සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහුගේ මව අහිමි වීමේ කම්පනය මම විශ්වාස කරමි
මම සැක කලාට වඩා ගැඹුරු\Nමනෝවිද්‍යාත්මක කැළැල් ටයිලර්ට ඇති කරන්න ඇති.
- හලෝ?\N- ෂෙරිෆ් ගැල්පින්.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඇගේ නම බදාදා ඇඩම්ස් ය.
Kinbott යනු මොකක්ද, නැතහොත් මම \NLaurel Gates, ඔයාගේ භාවිතා කරන්නේ යැයි පැවසිය යුතුද?
බදාදා, කරුණාකර.
ටයිලර්, ශරීර කොටස්\Nගේට්ස් ඇයිිරයේ බිම් මහලේ,
ඇය ඒවා එකතු කළේ කුමක් වෙනුවෙන්ද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.\nඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අපි ඔයාගේේ ප්‍රත්‍යාවර්ත පරීක්ෂා කරමු.
- මම මෙතන ඉන්නවා!\N- මගේ පුතාගෙන් අයින් වෙන්න! අතහරින්න.
අතහරින්න.
මෙතන අත්සන් කරන්න.
ෂෙරිෆ් ගැල්පින් පැහැරගැනීමේ චෝදනා එල්ල කරන්නේ නැත.
කුමන ආශ්චර්යයක්\Nඅවස්ථාවට අනුව.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයාගේ කොපමණ කල් දැන සිටියාද?
මට සමමවෙන්න?
මම ඔයාගේට ඒ ගුහාවෙන් නිය දුන් විට,\Nඔයාගේ දැනටමත් දැන සිටියාද?
බදාදා, ඒ ඇති.
Xavier Thorpe අපේ හයිඩ්.
අප සතුව සාක්ෂි තිබේ, ඔයාගේට ස්තුතියි.\NTඒකයි මම ඔයාගේට එක පාස් එකක් දෙන්නේ.
ටයිලර් ඔයාටත් ඔන් කරන්නයි යන්නේ.
අපි යමු.
පලයන් එළියට.
අපි... බදාදා, ඉන්න.
ටයිලර්! නෑ නෑ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාා එක්ක කතා කරන්න ඕන තාත්තේ.
ඇය මගේ යාළුවාිය විය.
අපි ඉන්නේ පොලිස් ස්ථානයක.\Nමොකද වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ප්රශ්නයක් ඇසීමට.
එයා දැනෙන්නේ මොකක්ද?
දැනෙන්නේ මොකක්ද?
අහිමි කිරීමට.
ඔයාගේ දන්නවා, මුලදී,
මම නිරුවතින් අවදි වන්නෙමි,
ලේ වලින් වැසී,
සිදුවූයේ මොකක්දැයි අදහසක් නැත.
ඒත් කාලයත් සමඟ,
මට මතක් වෙන්න පටන් ගත්තා
හැම දෙයක්ම.
ඔවුන්ගේ කෑගැසීමේ ශබ්දය,
ඔවුන්ගේ ඇස්වල භීතිය,
සහ මට එයා රස බැලීමට හැකි තරම් ප්‍රාථමික බියකි.
ඒ වගේම එයා රසවත් විය.
එන දේ ගැන ඔයාගේට අදහසක් නැත.
quid pro quo\NSheriff Galpin වෙනුවෙන් ගාස්තු තද නොකිරීම
Nevermore ළඟටින්\Nඔයාගේේ ක්ෂණික නෙරපා හැරීමයි.
අනිත් අයට මේකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මම තනිවම රඟපෑවා.
යාළුවාන් නොමැති බව පවසන කෙනෙකුට,\Nඔයාගේ නිසැකවම ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරයි.
ඔවුන්ට කළ යුතු දේ කිරීමට\N ධෛර්යයක් තිබුණේ නැත.
ඔයාගේ අදහස් කළේ පැහැරගෙන ගොස් වධ හිංසා කිරීමද?\Nමම බලාපොරොත්තු විය යුතු නැත.
ටයිලර් මිනිසුන් හය දෙනෙකු අමමනුෂික ලෙස ගලවා දැමූ බව ඔයාගේට වැටහේ.
පසුව ඔවුන්ගේ ශරීරයේ විවිධ කොටස් නෙළා ගන්නා ලදී.
සමහර විට ඔයාගේ ඔයාගේේ සැකය සමඟ මම ළඟට පැමිණියේ නම්
කාරණා \Nඔයාගේේම අතට ගන්නවාට වඩා,
අපිට එකට වැඩ කරන්න තිබුණා.
මක්නිසාද යත් විශ්වාසය සහ සහයෝගීතාවය සැමවිටම\Nඅපගේ සම්බන්ධතාවයේ ලක්ෂණ වී ඇති බැවිනි.
ඔයාගේේම පුද්ගලයෙකු වීමට\Nඔයාගේේ හැකියාව මම අගය කරමි
සහ ඔයාගේේම සහජ බුද්ධිය විශ්වාස කරන්න.
ඒත් එයා ඔයාගේ නොඉවසිලිමත් සහ ආවේගශීලී කරයි.
ඔයාගේගේ ක්‍රියාව නිසා මම සහ පාසල කළ බෑ්කකි.
ටයිලර් යනු හයිඩ් ය.
ඔහු සේවියර්ව කොටු කර ඇත.\Nඔහු මට සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය!
මම කැමතියි ඔයාව විශ්වාස කරන්න.
ඔහුගේ මව බැහැර වූවකි.
ඇය මෙහෙ ශිෂ්‍යාවකි,\Nඔයාගේ ඇයව මතක තබා ගත යුතුය.
ඇය හයිඩ් විය!
ඔව්, Francois. සොඳුරු කාන්තාවක්.
ඇය හඳුනාගත්තේ මොකක්දැයි මම ඇසුවේ නැත.
එහෙනම් මට තව කල් දෙන්න,\Nඑතකොට මට ඔප්පු කරන්න පුලුවන් උන් හයිඩ්ස් කියලා.
තවත් කාලයක් නැත,
සහ තවත් ගනුදෙනු නොමැත, බදාදා.
ඔයාගේේ වාෂ්ප ටන්ක ඇසුරුම් කරන්න.
අපි ඒවා නැව්ගත කරන්නෙමු.
සහ ඔයාගේේ සමුගන්න.
ඔයා හෙට හවස කෝච්චියේ.
මට සමමවෙන්න Nevermor\Nඔයාගේ වෙනුවෙන් වැඩ කළේ නැහැ, බදාදා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගේේ මව\Nහරිම කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
මමත් එහෙමයි.
Xavier... මට විශ්වාස නෑ\Nඅපිට කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද කියලා.
දෙයක් ආරක්ෂකයින්ගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළ අතර කැමරා ලූප් කරයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා හයිඩ් නෙවෙයි කියලා.
ඔයාගේව කොටු කිරීමට ටයිලර් මම භාවිතා කළේය.\Nඔහු තමයි සැබෑ හයිඩ්.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඔහු මමව සිපගත් විට මම එයා දර්ශනයකින් දුටුවෙමි.
මට අසත්‍ය චෝදනා එල්ල කරන අතරතුර ඔයාගේ යම් ක්‍රියාමමර්ගයක් ගැනීම ගැන මම... සතුටුයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා.
ඒත් ඔයාගේට Hyde එක්ක යම් මමනසික සම්බන්ධයක් ඇති බව පෙනෙන නිසා,
මට කුතුහලයක් තිබුනා ඔයා මොනවා හරි ඇදලා තියෙනවද කියලා
- එයා මෙකේට ආලෝකයක් විය හැකිද?\N- ඔයාගේට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
ඔයාගේ මගේ ජීවිතය විනාශ කලා!
නැත.
මම ඔයාගේේ යාළුවාෙකු වීමට උත්සාහ කළෙමි.
- බලන්න ඒක මට කොහෙන්ද කියලා.\N- මේක අපි ගැන නෙවෙයි, සේවියර්.
නැහැ, එයා ඔයාගේ ගැන!
ඔයාගේ සම්බන්ධ වන සෑම අවස්ථාවකම,\Nමිනිසුන්ට රිදෙනවා.
ඔයාගේ විෂ සහිතයි.
ඔයාගේ කවදා හෝ කරන්නේ දේවල් නරක අතට හැරීමයි.
නරක දෙයක් එන බව ටයිලර් මට අනතුරු ඇඟෙව්වා. මම සිතනවා...
මට වැඩක් නෑ!
ඔයාගේට මෙකේ නතර කිරීමට අවශ්‍යද? එහෙනම් යන්න.
ගොඩක් දුර යන්න, ආපසු නොඑන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාගේ මෙහෙ නොමැති නම් එයා සිදු විය බෑ.
එහෙම තමයි හැමෝම බේරගන්නේ, හරිද?
ඉතින්, යන්න.
යන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඇත්තටම මග හැරෙයි\Nඔයාගේේ බියකරු, අප්‍රාණික ඇස් මමව අවදි කරයි.
ඔයාගේ නොමැතිව එයා සමමන නොවනු ඇත.
ඉතින් මම හිතනවා ඔයා යෝකෝ එක්ක යනවා කියලා.
අතීතයේ මමව දාලා යනවා.
කවදාවත් නැහැ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට මමව අමතක වෙයිද?
Enid... ඔයාගේ මම මත තැබූ ලකුණ නොමැකෙන එකකි.
ඕනෑම වේලාවක දේදුන්නක් දුටු විට මට ඔක්කාරය ඇති වේ
නැත්නම් පොප් සින්දුවක් අහන්න\nමගේ කන් වලින් ලේ ගලනවා,
මම ඔයාගේ ගැන සිතන්නම්.
ස්තුතියි.
මම අනුමමන කරනවා.
අන් අය මත යැපීම දුර්වලකමේ ලකුණක් ලෙස මම නිතරම විශ්වාස කළෙමි.
එයා නොවැළැක්විය හැකි ලෙස ඔවුන් මමව බලාපොරොත්තු සුන් කර දමනු ඇත.
මම බලාපොරොත්තු සුන් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මම ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
එහෙ කොටසක් පිළිගත හැකි\Nසාපරාධී හැසිරීම,
ඒත්... ගොඩක් මිනිසුන් තම මුළු ජීවිත කාලයම ගත කරන්නේ\Nසීරෝ එෆ් එකක් දෙන ලෙස මවාපාමින්,
සහ ඔයාගේට වචනාර්ථයෙන්\Nකවදාවත් දීමට ප්‍රයෝගයක් තිබුනේ නැත.
ඔයාගේට Weems මග හැරීමට\Nයම් ආකාරයක හොර සැලැස්මක් තිබේද?
සේවියර් හරි.
මම මෙහෙ නොමැති නම් මේ අනාවැකිය සැබෑ විය බෑ.
ඒත් ටයිලර් තවමත් නිදහසේ ඇවිදිමින් සිටින විට\Nපිටවීම මම මරා දමයි.
ඔහු යමක් උත්සාහ කළහොත්,
අපට ගොර්ගන්,\Nවැම්පයර්වරුන් සහ වෘකයන්ගෙන් පිරුණු පාසලක් ඇත,
සූදානම් සහ බලා සිටීම.
අපට මෙකේ ලැබී ඇත, බදාදා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
හොඳ සටහනක් මත,
මට ඉයුජින්ගේ අම්මලාගෙන් පණිවිඩයක් ලැබුණා.
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ අවදි විය.
සමහර විට Weems'ඔයාගේේ දුම්රිය ස්ථානයට යන අතරම\nඑන්න ඉඩ දෙයි.
මම හිතන්නේ අපි සියල්ල සූදානම්.
දෙයක්,
මට අපේ මේකප් ටියුටෝරියල් මග හැරෙනවා.
ඔයාගේ මට දිගටම\Nමොයිස්චරයිසින් ඉඟි එවීම වඩා හොඳය.
සම්බන්ධව සිටින්න, හරිද?
ඉතින්, අපි යනවා ...
ඔයාගේ හරි.
වැළඳ නොගැනීම එක්තරා ආකාරයක අපේ දෙයක්.
සැලැස්ම ඔයාගේ නෙරපා හැරීම නොවේ.
අපිට සමමවෙන්න.
Nightshades සූදානම්ව සිටිය යුතුය\Nඑන දේ වෙනුවෙන්.
නැත්නම් ගොඩක් මිනිස්සු මැරෙනවා.
මට ඔයාව අල්ලගත්ත එක ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
මම මගේ වුල්ෆ්ස්බේන් වල් නෙලමින් සිටියෙමි,\Nඑසේම මට සම්පූර්ණයෙන්ම කාලය අහිමි විය.
මෙකේ වෙන්වීමේ තෑග්ගකි.
සුදු ඔලෙන්ඩර්, ස්වභාවධර්මයේ මමරාන්තික එකක්.
එයා ඉරණම සහ අලුත් කිරීම ද සංකේතවත් කරයි.
ඔයාගේ හරිම දක්ෂ තරුණියක්,\Nබදාදා.
ඔයාගේ ඊළඟට කරන්නේ මොකක්දැයි මට බලා සිටිය බෑ.
බදාදා.
මෙවර මම ඔයාගේව පුද්ගලිකව\Nඔයාගේගේ දුම්රිය ළඟට කැඳවාගෙන යමි.
මට අවසාන වශයෙන් එක් අනුග්‍රහයක් ඇත.
බදාදා!
ඉයුජින්.
ඔයාගේ අවසානයේ අවදියෙන් සිටිනු දැකීමට සතුටුයි.
- ඔයාගේ නිතරම පැමිණි බව මට ආරංචි විය.\N- එයා නැවත කිසිදාක සඳහන් නොකරන්න.
අහන්න, මම ඔයාගේට කියන්නට අදහස් කළේ ...
මම නැටීමට නොයා යුතුව තිබුනා.\Nමට ඔයාගේ සමඟ සිටිය යුතුව තිබුණි.
නැටුම් තට්ටුව ඇමතූ විට,\Nඔයාගේ පිළිතුරු දිය යුතුය.
- එයා ඔයාගේේ වරදක් නොවේ. ඒක රකුසාගේ.\N- ඇත්තටම ඒකට කියන්නේ Hyde කියලා.
එයා තවමත් එළියේ ඇත.\Nඔයාගේට Nevermore ළඟට ආපසු යා බෑ.
ඔයාගේේ මී මැස්සන් පරීක්ෂා කිරීමට පවා නොවේ.
ඒ වගේම මේ වෙලාවේ මම කියන දේ අහන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ hummers\Nඑකට ඇලෙන්න ඕනේ කියලා.
එදා රෑ කැලේ,
කවුරුහරි ඒ ගුහාවට ගිනි තිබ්බා.
ඔව්, ඩොක්ටර් කිංබොට්.
එයා ඇයට කොතරම් පිස්සුද යත්.
මට ඇත්තටම ඒ එකක්වත් මතක නැහැ.
මම දැක්කා කලු\Nඅඳින කෙනෙක් සහ ඒ සපත්තු.
ඇගේ සපත්තු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආලෝකයේ පිපිරීමක් ඇති විය
සහ මොහොතකට,
ඔවුන් කළු නොවන බව මම දුටුවෙමි.
ඔවුන් රතු විය.
බදාදා.
මම හිතුවා ඔයා මේ වෙනකොට නිව් ජර්සි වලට බාගයක් එයාි කියලා.
ඔයාගේට ක්‍රියාව අත්හැරිය හැක, ලෝරල්.
ඒ ඔයාගේ බව මට දැනගත යුතුව තිබුණි.
ඔයාගේේ මරණය බොරුවට,
Nevermore හි රැකියාවක් සුරක්ෂිත කිරීම,
unlocking a Hyde.
සාමමන්‍යයෙන්, හොඳින් ක්‍රියාත්මක කරන ලද පළිගැනීමේ කුමන්ත්‍රණ වෙනුවෙන් \N මට විශාල පැහැදීමක් ඇත.
ඒත් මගේ උසස් ප්‍රමිතීන් වෙනුවෙන් පවා ඔයාගේේ එක තරමක් අන්ත විය.
අහෝ හිතවත.
වීම්ස් හරි.
ඔයාගේට මනෝ වෛද්‍ය උපකාර අවශ්‍යයි.
ප්‍රතිවිපාක නොමැතිව \N වල් චෝදනා ඉවත දැමිය බෑ.
ඒවා වල් වෙන්න පුළුවන්... ඒත් ඒවා ඇත්ත.
ටයිලර් මට හැමදේම කිව්වා.
මුලදී මම Kinbott\Nඅගුලු හැරීමට මෝහනය භාවිතා කළ බවට වැරදි ලෙස චෝදනා කළෙමි.
ඒත් ඔයාගේ භාවිතා කළේ\N ශාක වලින් ලබාගත් රසායනිකයක් නේද?
මම දන්නවා ඔයාගේේ තාත්තා නගරයේ සිටින ඔක්කොමම පිටස්තරයින්ට ටැබ් තබා ඇත.
ඉතින් මම උපකල්පනය කරන්නේ ඔයාගේ ගැහැණු ළමයෙකු වූ විට ඔහු ඔයාගේට ගල්පින්\Nපවුලේ රහස ගැන කීවේය.
ඒකයි ඔයා ටයිලර්ව ඉලක්ක කළේ.
ඔයාගේ ඔහුගේ මව සැබෑව මොකක්දැයි ඔහුට පෙන්වමින්\Nඔහුව හසුරුවා ඇත.
ටයිලර්ට නොතේරුණු දෙය නම් සත්‍යය ඔහුව නිදහස් නොකරන බවයි.
මට හරිම කනගාටුයි.
එයා ඔහුව ඔයාගේට වහල් කරනු ඇත.
එයා මුලදී බියජනක විය,\Nඑබැවින් ඔයාගේ ගුහාව සහ විලංගු භාවිතා කළේය.
ඒත් අවසානයේ ඔහු කැමැත්තෙන්ම\Nඔයාගේේ සේවකයා විය.
Kinbott සත්‍යය සොයා ගැනීමට සමීප වූ විට,
ඔයාගේට ටයිලර් ඇයව මරා දමම එයා සේවියර්ට ඇමිණීමට සැලැස්වීය.
අහ්. ඒ ඇති.
ටයිලර්, පැටියෝ,\Nඅම්මමව සතුටු කරලා කට වහන්න.
ස්ථිරවම.
ඔහු ඔයාගේේ පැත්තේ නැහැ.
ටයිලර් මම වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරයි.
මම ඔයාට කියපු දේ මතකද?
මම ඔයාට පෙන්නුවා ඔයා ඇත්තටම කවුද කියලා.
එයාාලා ඔයාගේ අම්මට කරපු දේ...
නෙරපා හරින ලද අය ඔයාගේව රකුසෙක් කලා.
ඔයාගේ හෙළා දකින අයට විතරක් වෛර කරන්නේ නම්, ඔහු සම්මතයන් ද ඝාතනය කරන්නේ ඇයි?
මුන් ලොකු ගේම් එකක අතකොළු විතරයි.
ඔයා වගේම බදාදා.
නැවත වරක්,\Nඔයාගේ තත්ත්වය අවතක්සේරු කර ඇත.
ඔයා කවදාවත් ඒ කෝච්චියට නැග්ගේ නෑ.
මම ටයිලර් එව්වා ඔයාව බාධා කරන්න.
මම කවදාවත් දුම්රිය ස්ථානයට ගියේ නැහැ.
ඇති තරම් ඇහුනා?
ඔයාගේේ වහල්\nතවමත් දුම්රිය ස්ථානයේ සිටී.
දැන් තියනවට වඩා මේක අමමරු කරන්න එපා මර්ලින්.
මගේ නම ලෝරල්!
ප්‍රින්සිපල් Weems!\Nප්‍රින්සිපල් Weems!
නයිට්ෂේඩ් විෂ වීම.
සුදුසු අවසානයක්, ඔයාගේ සිතන්නේ නැද්ද?
අපොයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාගේ වෘකයා මම මතට ​​නොපැමිණෙන්නේ නැත, නේද?
එයා පූර්ණ රුධිර සඳකි.
මම හොඳින්, මම හිතන්නේ.
ඒත් මෙකේ උපකාරී වේ.
හේයි! ඉයුජින්, ඔයාගේට කොහොමද?
ඔයාගේ බදාදා දුටුවාද?
නැහැ, ඇය අද හවස ගියා.\Nඇය ඔයාගේ දකින්නට පැද්දුවේ නැද්ද?
අහන්න, ප්‍රින්සිපල් වීම්ස් සහ ඇය \Nගොස් තෝන්හිල් මහත්මියට මුහුණ දුන්නාය.
ඒත් ඒ දෙන්නගෙන්ම\nඑකක්වත් ඇහුනෙ නෑ.
ඔවුන් තෝන්හිල් මහත්මියට මුහුණ දෙන්නේ ඇයි?
මක්නිසාද යත් සිදු වූ සියල්ල පිටුපස ඇය සිටින බැවිනි.
ඇය නරක මිනිහා... නරක ගැහැනිය.
ඇය ඇත්තටම නරක කෙනෙක්.
හරි හරී. Ajax සහ මම යනවා\N සංරක්ෂණාගාරය බලන්න.
- යෝ. මී කොල්ලා, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.\N- ඔහු ඔයාගේේ කාමරයේ කරන්නේ මොකක්ද?
එක...
මොකක්ද...?
වේගය අඩු කරන්න! සිදුවුයේ කුමක් ද?
විදුහල්පති වීම්ස්?
- What the hell is going on?\N- බදාදා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ටයිලර් සහ තෝන්හිල් ඇයව රැගෙන ගියාද?
කොහෙද?
Crackstone ගේ ගුප්ත, මොන මගුලක්ද?
Nightshades කවුද?
මම... යන ගමන් පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
යාලුවනේ. යාලුවනේ?
සන්සුන් වන්න, ඉයුජින්.
ඒ ගොරකා මෝඩයෙක්.
ඒක... භයානක වෙන්න පුළුවන්.
එනිඩ්ගේ නිවැරදි නම්,\Nසහ බදාදා ගෙන ඇත,
- අපි ෂෙරිෆ්ට කතා කරන්න ඕන.\N- අම්මේ, මට යන්න වෙනවා.
බදාදා මගේ එකම යාළුවාිය,\Nඇය කරදරයක නම්, මට උදව් කිරීමට සිදුවේ.
ඒක hive code එකක්.
යම් ආකාරයක déjà vu දෙයක්\Nඅපි ඉදිරියට යනවා, හාහ්?
ඇරෙන්න මම පොඩි එකෙක් වගේ අඬලා කෙඳිරිගාන්නේ නැහැ.
ටයිලර්, ගිහින් බෝට්ටුව ළඟ ඉන්න.
ඔව්.
ඔයාගේේ ස්වාමියාට ඇහුම්කන් දෙන්න\Nහොඳ කුඩා හයිඩ් කෙනෙක් වන්න.
මට පිළිගන්න වෙනවා...
...ඒ හැඩය-මමරු කිරීමේ ප්‍රයෝගය\Nවීම්ස් සමඟ ගොඩක් දුරට ක්‍රියාත්මක විය.
ඒත් මගේ තාත්තා නිතරම පවසන පරිදි,
"ඔයාගේට නෙරපා හැරීමට අවශ්‍ය නම්,\Nඔයාගේට ඔවුන් ගැන සිතා බැලිය යුතුය."
ඔයාගේ දන්නවා, අපට ජෝසෆ් ක්‍රැක්ස්ටෝන් ළඟට ආපසු යන මූලයන් ඇත.
ඉතින් ඔයාගේත් ආවේ මමනසික ඝාතකයින්ගේ පෙළකින්.
ජෝසප් ක්‍රැක්ස්ටෝන් දූරදර්ශී විය.
නෙරපා හරින ලද අයගෙන් සම්මතයන් ආරක්ෂා කිරීමට කැපවී ඇත
ඔහුගේ ජීවිතය කෙටි වන තුරු
ඔයාගේේ මුතුන් මිත්තෙකු වන ගුඩි ඇඩම්ස් විසිනි.
ඊට පස්සේ, තුවාලයට අපහාසයක් එකතු කරන්න,
ඔවුන් ඔහුගේ ඉඩම සොරකම් කළේ පාසලක් ගොඩනැගීමට\Nය.
ඒත්,
සියවස් ගණනාවක් පුරා,
මගේ පවුල ක්‍රැක්ස්ටෝන් ගේ මෙහෙයුමට\N කැපවී ඇත.
මගේ සහෝදරයා මිය ගියේ ඒ වෙනුවෙන් සේවය කරමින්.
මම වෙනස් ප්රවේශයක් ගැනීමට තීරණය කලා.
ලෝකෝත්තර.
ටයිලර් ක්‍රැක්ස්ටෝන් නැවත පණ ගැන්වීමට\Nමේ ශරීර කොටස් එකතු කරයි.
නෙරපා හරින ලද අය මුලිනුපුටා දැමීමට ආසන්න වශයෙන් සාර්ථක වූ එක් මිනිසෙක්.
ඔයාගේට මළවුන් අවදි කළ බෑ.
මමව විශ්වාස කරන්න, මම උත්සාහ කලා.
ඔයාගේගේ මුතුන් මිත්තන් ගුඩි ඇඩම්ස්\Nඑකඟ නොවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
Goody's Book of Shadows.
පිල්ග්‍රිම් වර්ල්ඩ් එකෙන් ඔරිජිනල් එක සොරකම් කළේ ඔයාගේයි.
ගුඩිට ක්‍රැක්ස්ටෝන්ව මරන්න එයා ප්‍රමමණවත් නොවීය.
ඇයට ඔහුගේ ආත්මයට ද ශාප කිරීමට සිදු විය.
මෙකේට මම සමඟ ඇති සම්බන්ධය මොකක්ද?
මගේ ආදරණීය බදාදා,
ඔයාගේ යතුරයි.
Nevermore ළඟට ඔයාගේගේ පැමිණීම මගේ සැලැස්මේ චබී රෝද සකසා ඇත.
ගුඩි ක්‍රැක්ස්ටෝන්\Nඔහුගේ සර්කෝෆාගස් ලේ අගුලකින් මුද්‍රා තැබුවේය.
එයා විවෘත කළ හැක්කේ ඇයගේ සෘජු පරම්පරාවෙන් එක් අයෙකුට පමණි.
ඔයාගේ යතුරයි.
ජීවමමන පැවත එන්නෙක්\Nලේ සඳක රාත්‍රියක.
ඉතින්... මම මගේ කාලය වෙන් කලා,
සහ මම ඔයාගේට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කළෙමි
ඔයාගේ පූජා කිරීමට සූදානම් වන තුරු.
ඒකට සාප වේවා.
නිහඬයි!
සන්තියාගෝ, මොකද වෙන්නේ?
සර්, අපිට තත්වයක් ආවා.
ඉයුජින් ඔටින්ගර්ගේ අම්මම\Nදැන් කතා කලා, වියරුවෙන්.
- Nevermore හි යමක් සිදුවෙමින් පවතී.\N- ඉක්මනින්ම එහෙ කාර් කිහිපයක් ලබා ගන්න.
එච්චරයි, මට බැහැ.
ස්කොඩ් කාර් වල ටයර් කපා ඇත. හැම මගුලම.
හරි මම එන ගමන්.
මම ඔයාගේේ රුධිරයෙන්.
මම ඔයාගේව එක් වරක් සහ සදහටම නෙරපා හැරීමට\Nලෝකයෙන් නිදහස් කිරීමට කැදවා ඇත.
මගේ පළිගැනීම ඉක්මන් හා සැබෑ වනු ඇත.
මගේ වගේ.
ගුඩි ඇඩම්ස්.
ඔයා තාමත් මමව හොල්මන් කරනවා.
ඔයාගේ මට දායාද කළ ඉරණමම ඔයාගේටත් අත්වනු ඇත.
දැන් නිරයේ සදාකාලික ගින්නෙහි පුළුස්සා දමන්න.
ඔයාගේ අයිති තැන.
මිහිරි සිහින, බදාදා!
ඔයාගේ රහසිගත සමමජයක සිටින බව මට විශ්වාස කළ බෑි අතර ඔයාගේ මට කීවේ නැත.
ඇයි, ඔයාගේ දන්නවා,
එයා රහසකි.
බියන්කා, ඩවිනා...
සහ කෙන්ට්?
සිරාවට, කෙන්ට් වත් මෙතනද?
මේ සමමජය කෙතරම් සුවිශේෂීද?
ඉතින්, තෝන්හිල් මනෝවිද්‍යාඥයෙකු වීම සමඟ ඇති ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඇය වීම්ස් ඝාතනය කර, අනතුරුව\Nබදාදා ක්‍රැක්ස්ටෝන්ගේ ගුහාවට රැගෙන ගියාය.
ප්‍රමමද වීමට පෙර පාසලේ\nසියල්ල ආරක්‍ෂාවට ගෙන යා යුතුය.
මේ එන්නේ.
ඉතින් අපි ගිනි අනතුරු ඇඟවීම් අදින්නද?
අපට කලබලයක් ඇති කිරීමට අවශ්‍ය නැත\N සහ ටයිලර් හෝ තෝර්න්හිල් අනතුරු ඇඟවීමට.
ඉතින් අපි හැමෝම එලියට ගන්නේ කොහොමද?
ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට අපි අපේ සයිරන් ගීතය භාවිතා කරමු.
දේ සහ මම බදාදා බලන්න යනවා.
හරි, Nightshades සදහටම.
සිරාවටම, රහසිගත අවස්ථාවක්ද?
බදාදා.
මමව අනිත් පැත්තට ගෙනියන්නද ඔයා ආවෙ?
සවන් දෙන්න, ක්‍රැක්ස්ටෝන් ඔහුගේ කළු හදවත හරහා \Nවිදින්න ඕනේ.
එකම මමර්ගය එයායි\nදැන් සහ සදහටම ඔහු පරාජය වනු ඇත.
ඔයාගේේ වර්ණාවලි පෙනීම දුර්වලද?\Nමම මැරෙනවා.
ඔයාගේේ මමලය.
එයා බලවත් තලිස්මන් ය.
මගේ අම්මම මට කිව්වා\Nඑයා දර්ශන මවාපෑමට කියලා.
එයා ස්ප්‍රීතු මන්ත්‍ර කිරීම වෙනුවෙන්\Nදොළකි.
එයා මට \Nඔයාගේ හරහා ගොස් ඔයාගේව සුව කිරීමට ඉඩ සලසයි.
දැන ගන්න, මම වරක් එසේ කළොත්,\Nඔයාගේට මමව නැවත කිසි දිනෙක නොපෙනේ.
පාසලට ඔයාගේව අවශ්‍යයි, බදාදා.
ඇයි අපි කැලේ මැද නවතින්නේ?
- ඔයාගේ ඔයාගේේ කුඩා රාක්ෂයා ලුහුබඳිනවාද?\N- ඔයාගේ එයා වසා දැමුවා.
හේයි ඉන්න. ඉන්න!
හේයි! මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද...
ඔහ්, අපතයා!
එන්න, අපි ඉක්මනින්\Nසහ සන්සුන්ව යමු, හරිද?
- හොඳ වැඩක්! අපි දිගටම ගමන් කරමු.\N- බියන්කා!
මොකක්ද දෙයියනේ මේ වෙන්නේ?
අනතුර පැමිණෙමින් තිබේ.\Nප්‍රමමද වීමට කාලයක් නැත.
මමව අනුගමනය කරන්න. එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
එයා සිදුවෙමින් පවතී!
දෙයක්, මම එළියට යනවා!
ලෝරල් කිව්වා ඔයා මැරිලා කියලා.
මට දැන් හොඳටම සනීපයි.
ඔයා කැරපොත්තෙක් වගේ.
කරුණාකර, සමච්චල් කිරීම ඔයාගේව කොතැනකවත් ගෙන නොයනු ඇත.
මෙකේ ඔයාගේට හොඳින් අවසන් නොවනු ඇත.
Enid?
Enid!
මට නැවත පාසලට යා ඕනේ.
මම මේ මොහොත වෙනුවෙන් ආශා කළේ කොහොමදැයි මට ඔයාගේට කිව බෑ,
මගේ පවුලට එයාින් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
නිශ්ශබ්දතාවය, කාන්තාව!
යන්න, නෑනම් මම ඔයාගේේ කාලකණ්ණි කටින් ඔයාගේේ දිව කපා දමමි!
ඔයාගේේ වීරයන් කිසි විටෙකත් හමු නොවන්න.
මම ඔයාගේේ පිළිකුල් දේවල් මේ පොළොවෙන් තුරන් කරමි!
ඔව්!
ඔව්, දෙයක්!
ටයිලර්.
පුතා ඇත්තටම ඒ ඔයාද?
ආයුබෝවන්, වන්දනා.
ඔයාගේේ හදවත තවමත් ස්පන්දනය වන්නේ කොහොමද?
මේ මොන භූත මන්ත්‍රයක්ද?
ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
නැහැ!
- අනේ දෙවියනේ!\N- මම හොඳින්. යන්න. ඔවුන්ව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
දැන්!
හරි හරී!
එන්න යාලුවනේ. අපි යමු! යන්න! යන්න!
මම ඔයාගේව නැවත අපායට යවන්නෙමි.
ඔයාගේ කඩු සටනකට තුවක්කුවක් ගෙනාවා.
එයා ඔයාගේ අද ගත් පළමු බුද්ධිමත් තීරණය විය හැකිය.
මට පිටමං කරන අයව මරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්,
ඒත් අඩුම තරමේ මට ඔයාව මරන්න වෙයි,\Nබදාදා.
ඔව්, Nevermore සමඟ පටලවා ගැනීම වෙනුවෙන් ඔයාගේට ලැබෙන්නේ එයායි.
බැල්ලිය.
හම්ස් එකට ඇලී ඉන්නවා නේද?
මම මෙතනින් ගන්නම්.
සමහර විට අපි ෂෙරිෆ් ඇමතිය යුතුද?
හැරෙන්න, ඉයුජින්.
Enid?
බදාදා කොහෙද?
මම පිළිගැනීමට අකමැතියි,
ඒත් මට ප්‍රින්සිපල් වීම්ස්ව එපා වෙනවා.
ඇය සැබෑ වේදනාවක් විය හැකිය.
ඒත් ඇය දැඩි විය.
ඒ වගේම ඇය මිය ගියේ මේ පාසලට ඇත්තටම ආදරය කරපු එක දෙයකට.
ඒ ගැන මට තියෙන්නේ පුදුම ගෞරවයක්.
ඇය අපේ කෙනෙක්.
දැන් සෙමෙස්ටරය වෙනුවෙන් පන්ති අවලංගු කර ඇත,
ඔයාගේ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි\Nමම බැලීමට පැමිණිය යුතුය.
මට සෑම දිනකම\Nමීදුම සහ පොද වැස්ස ගැන සහතික විය හැක.
පෙළඹෙන හඬක්.
බියන්කා.
මම ඔයාගේට ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
අපි ලබන වසරේ ඒ \N වැටවල් මමතෘකාව ලබා ගනිමු.
ඒ නිසා ලෝකෝත්තර වන්දනා කරුවෙකු මරා දැමීමට ඔයාගේේ හිසට ඉඩ නොදෙන්න.
මට ආරංචියි ඔයා දැන් නිදහස් මිනිහෙක් කියලා.
Yup. ඔක්කොමම චෝදනා නිෂ්ප්‍රභ විය.
සවන් දෙන්න.
මම සිර මැදිරියේ සිටියදී\Nමම ගොඩක් දේ කීවෙමි.
ඔයාගේගේ යාළුවාෙකු වීම\Nඅනතුරු ඇඟවීමේ ලේබලයක් සමඟ පැමිණිය යුතුය.
ඒත්... මම ගොඩක් අය දන්නේ නෑ \Nමට ඊතලයක් ගන්නේ කවුද කියලා. ඉතින්...
21 වන සියවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඇඩම්ස්.
මගේ නම්බර් එක දැනටමත් තියෙනවා.
ඒක නිර්භීත පියවරක්.
ඔයාගේ මම ඇමතීමට බලාපොරොත්තු නොවන බව මම විශ්වාස කරමි.
නැහැ, කවදාවත්.
කෙසේ ළඟටත්, මම පෙළක් වෙනුවෙන් එකඟ වෙමි.
පෙළක් යනු මොකක්දැයි ඔයාගේ දන්නවා නේද?
ආයුබෝවන්, සේවියර්.
හේයි, ඔයාගේ ඊළඟ අධ්‍යයන වාරයේ\Nආයේ එනවද?
ඔව්? නැද්ද? සමහර විට?
මගේ මුල්ම දඩයක්කාරයා.
සමහර විට මේ බලහත්කාර නිවාඩුව\Nමම සිතුවාට වඩා රසවත් වනු ඇත.
මගේ නවකතාව මෙන් නොව,\Nහැම ත්‍රෙඩ් එකක්ම ගැට ගසා නැත,
හෝ සෑම ප්‍රශ්නයකටම පිළිතුරු නැත.
ජෙරිකෝවේ අඳුරු කොනෙහි\Nරහස් තවමත් සැඟවී ඇත.
ලෝරල් ගේට්ස් සහ ටයිලර් විශාල ක්‍රීඩාවක උකස් විතරක්ද?
අද හොරා \Nහෙට සතුරා වෙයිද?
මම දන්නවා සැකය ඔයාව මරනවා කියලා.